龙耀阁 变身小说专题文学网

<暗夜圣罗兰>


作品相关 本书相关（一）

    《暗夜圣罗兰》是狂热的第一部变身小说，因为是第一次写，所以内容情节可能达不到读者的要求，欢迎各位读者指点。

    关于主人公赵艺雯的一家，狂热已经确定她母亲的祖先是一位从异界来到地球的一位高阶狐人族，由于她意外来到地球时，人生地不熟，但她得到一位贫家女的帮助，而这位贫家女就是赵艺雯继祖母的祖先，两人结为姐妹。后来，这位狐女遇到她生命中的另一半，但是为了不让对方以为自己是妖怪，她在月圆之夜用月光之力将自己能力封印了，而打开封印的檀木娃娃就交给了贫家女。因为狐女的力量为阴柔之力，所以她的力量将被她的女性后代所继承，继承她力量的男性都会变为女儿身，这就是赵艺雯便成女孩的主要原因。为了守住这个秘密，2位女子及她们的后代一直住在一起，不过这个秘密只有2家族的女性后人才知道。后来由于特殊原因，2个家族的人分开了，赵艺雯的继祖母根据祖训，历经千辛万苦，找到赵艺雯一家人。这样才有本小说的主要故事情节。

    为了让大家伙，更了解本书，狂热决定在时间充足的情况下，编写一下《暗夜圣罗兰前传》，为大家讲述这段离奇的故事。

    同时感谢各位的阅读，希望大家天天有个好心情。

作品相关 作者有事可能晚点更新

    由于狂热报学驾车，这几日要考科目二，所以天天练习，更新变慢了，预计一个星期内可能只跟新2至3章，但是狂热保证，本书不会停更。等考试完毕后，狂热将恢复正常更新速度。

作品相关 作者专用请假表

    为了方便以后请假，特意写下此表，以后不能及时更新，我会在此表中写下原因。

    2009.9.24日，有急事晚归，可能没时间写，（注意是可能）抱歉！但是明日一定继续更新。

    2009.9.29日，下午出去，帮老妈干活，没有码字，今天的更新是赶不上了！

作品相关 今天找到一份工作

    今天找到一份工作，在一架家具工厂工作，换句话，就是做家具的。哎，以后更新就更困难了，找工作不容易，大学生的命运不佳啊，工资预计1000出点头。

正文 第一章 遗物

    午夜，C市的居民们已经进入了梦的世界。高楼大厦间一点点灯光说明某些不知疲倦的勇士们正在通宵工作，或许并非如此。空旷的公路上，偶尔会有几辆汽车驶过，街道两侧的商户们大部分已经关闭谢客了。城市里似乎一片安宁，但城市里的小街深巷间的某些娱乐场所仍在正常营业。

    一个小街的外侧，一家普通的网吧仍在营业中。网吧的电脑不多，至少也有八十多台。虽然是深夜，但顾客还是比较多。网吧的老板和一个工作人员坐在柜台后面。老板右手夹着一支八喜烟，左手把玩着自己的打火机，双眼时不时望一眼周围的顾客。那位工作人员勉强睁着自己的双眼，不是打着哈欠，他用力掐着自己的脸颊，希望能够集中精神。

    老板手中的烟很快就要吸完了，从内厅里走出三位男生。从他们不甘心的眼神中，老板一眼就瞧出他们的心思。待三位男生走到柜台前，准备结账时，老板偷偷地用脚踢醒昏睡的工作人员。

    “结账。”三位男生中个头比较高的男生对惊醒的工作人员说。

    “不多玩会吗？”工作人员勉强微笑道。

    “不了，再玩就要出事了！”那个男生无奈地说。

    工作人员熟练地为三位顾客结账，三位男生顺手接过几张皱巴巴的一元钱，塞到自己的裤带中。

    三位男生并行走在无人的大街上，离开网吧后，他们的内心一时间跌入低谷。

    “王子龙，你接下来准备怎么办？”其中的一位穿着深蓝色牛仔裤的男生对高个子男生说。

    “能怎么办？这次高考成绩，我爸妈都已经预料到我会落榜，他们已经找亲戚为我找到一份工作，过几天就有可能去工作了，倒是赵毅文考上了。”

    “算了我才考了567分，考上一本大学可能够呛。”一位身穿灰色短袖衣衫的男生对高个子男生说。

    “我都不知道我的未来如何办?435分，至多上个普通专科。我家又没有多少有势力的亲戚，找个工作算是不可能了！”牛仔小生无奈地说。

    “别担心，胡晨，未来的路还是一个未知数呢？”赵毅文拍了拍牛仔小生的肩。

    “放心，等我混出了模样，你就来找我，我一定给你安排最好的工作！”王子龙说。

    “算了，等你混好了，我都入坟地了！”胡晨冷笑道。

    “是不是看不起我，别忘了，我们是兄弟！”王子龙提高声调，并且特别将“兄弟”两字重读。

    “那倒是，我们是兄弟，这辈子是好兄弟，下辈子还是好兄弟，下下辈子……”

    “行了，你的废话太多！”赵毅文打断胡晨的唱片阔论。

    “过了这个暑假，我们就要各奔东西，不知道下次见面又是何年何月？”胡晨哎声叹道。

    “放心，大伙都有手机，想见面只要拨一下，还怕见不到人。”

    三位男生很快就来到分手的路口，相互告别之后，分别向各家的方向走去。

    赵毅文走进一个的小巷巷口，小巷巷口的路灯下还有几位中老年人围在一起打牌，由于彼此都是左邻右舍，赵毅文自然和这却老爷子们打招呼。这群老爷子们都认识赵毅文，他们看到赵毅文后，暂时停下面前的牌局，其中的一位中年人笑呵呵地说：“小文啊，成绩下来了吗，考得咋样，能上清华北大吗？”

    赵毅文知道这位中年人是刘叔，平时他待人随和，又喜欢助人为乐，小巷的居民都尊敬他，赵毅文只是一笑，随口说：“还行吧！”随后，他在众人的夸赞声中走进小巷。

    赵毅文走进小巷得意道声蓝色铁皮门门口，不用猜，哲理诗赵毅文家的大门。赵毅文仔细看看铁皮门上的道道锈斑。赵毅文用手轻轻地敲了两下门，等待一小段时间后，发现没有人开门。

    “难道妹妹和老妈都睡觉了吗？”赵毅文心里想道。

    也许有人要问，赵毅文的父亲呢？笔者无奈地告诉你们，他的父亲不在了。赵毅文又来有一个温暖的家，爸爸，妈妈，妹妹还有赵毅文生活在一起。可是，就在赵毅文3岁的时候，父母突然离婚了，母亲一人决定抚养赵毅文和他的妹妹赵艺莉。其实赵毅文的姓氏并不是赵，而是高，因为他的父母离婚后，母亲于2年后嫁给了曾经追求她的一位初中同学，也就是赵毅文的继父，继父赵守夜是位慈爱的父亲，他将他的爱毫无保留地送给了两个无任何血缘关系的儿女。与肌肤生活的日子是赵毅文一生最快乐的日子。但是好景不长，赵毅文11岁的那年，继父骑车下班时候，被一辆轿车撞到了，还没等群众送他到医院，继父就离开了人间。在继父的遗体上，找到了继父曾经许诺送给赵毅文的一枝钢笔。继父走了，他留下了1124.6元的存款和那辆跟随他6年的老式自行车。

    赵毅文用随手带在身边的钥匙打开大门，走进小院。进入小院后，赵毅文发现屋内仍然没有动静，但屋内的灯光证明母亲戚丽和妹妹赵艺莉并没有入谁。赵毅文内心一时间七上八下。

    “难道老妈在等我回家，她一定会惩罚我！”

    怀着不安的心情，赵毅文走到屋内。屋内陈旧的家具表明主人的生活是什么情况。屋内仅有的一张木制沙发上坐着两位女性，不用问，她们就是赵毅文的母亲和妹妹。母亲戚丽今年已经42岁了，由于长年的辛苦劳作，因此她提前步入了老年期，她的头发稀少而又枯黄，厚厚的眼袋述说母亲已经相当长时间没有睡过一丝安稳觉，此刻母亲仍然穿着她的车间工作服。妹妹穿着淡黄色小短袖衫和一条褐色的长裙坐在母亲的身边。

    “我回来了。”

    “回来了！”母亲平淡地说，从她的言语中，赵毅文没有听出一丝怒气。

    “哥！快点，妈等你回来等了四个小时了！”妹妹赵艺莉似乎很兴奋。

    看着妹妹一脸的兴奋样,赵毅文小心地说:“妈！”

    “快点坐好，我有一件物品要给你们看。”母亲平淡地说。

    赵毅文随手提起一把椅子,搬至沙发旁。母亲见儿子坐好后，起身离开沙发了，回到自己的卧室。赵毅文不明白将会发生什么事情，偷偷地问妹妹。但返个小丫头完全不把他放在眼里，完全不给哥哥面子。赵毅文回瞪小丫头一眼,那知赵艺莉根本无视对方充满怒气的眼神,樱桃小嘴一撇,似乎有意激怒对方。

    母亲戚丽从卧室抱出一个深蓝色的大布包。戚丽小心翼翼地将布包放到儿女面前的老松子桌子上。赵毅文对面前的大布包进行初察后,认定里面一定包着一个比较大的四方形物品,很有可能是箱子之类的容器。赵毅文没等母亲亲自去解布包,就擅自打开布包。布包一开,里面的物另露出了它的庐山真面目－－一个30cm左右宽，200cm左右宽，20cm左右高的红松木盒子,红松木盒子的边面都用铜铂镶上花边,可能是年代久远的原因,铜铂上己经形成一层薄薄的铜绿。红松木盒子前面有一把不知什么年代的上古老锁。

    “这是什么啊?”赵艺莉失望地说。

    “这是你们继父的家乡送来的。随它而来的还有一封信,信中说你们继父的母亲上个月去世了,这个箱子是村里人在她的家中收拾她的遗物时,无意中发现的。你们的继祖母没有其他亲人,所以村里人就把它和一点其他的遗物一起邮到我们家了。”母亲哀伤地说。继祖母是一位喜欢独居的怪人,平时她很少与人交流,但这完全不影响戚丽对婆婆的思念。赵毅文并没有伤心,毕竟他有生以来只见过那位继祖母一面,在赵毅文的记忆里,他和继祖母仅谈过不到十句话,并且赵毅文对那位继祖母也没太清楚的印象,可以说几乎忘记了她老人家长什么模样了。

    母亲戚丽对眼前的木盒简单地观察后,对儿女们说:“看样子,这木盒很有可能是你们继父家祖传的。”

    “妈,打开看看吧！”妹妹拉着母亲的手,撒娇地说。赵毅文从妹妹的眼神中完全可以看出她在想什么。她的那点小心思,当大哥的能不知道。

    戚丽没有打开木盒,她有所迟疑,毕竟盒子不属于她。况且她没有钥匙无法打开木盒。

    “妈,你打开吧！我也想知道里面是什么？我相信奶奶会原谅我们的。”赵毅文虽然好奇心比较重,但他绝不会贪图木盒内的物品。听到哥哥的话后,赵艺莉前立刻对自己的母亲进行第土次撒娇玫势。

    戚丽最终抵不过儿女的恳求声。她双眉一横,伙乎下定了决心。

    “小文,你到厨房里找把锤头,我们把上面的锁头砸开！”

    “哦！”赵毅文应声离开,去找锤头了。

正文 第二章 意外变身

    当赵毅文拎着羊头锤回来客厅时,母亲并没有接过羊头锤。赵毅文从母亲的神色里可以看出母亲不忍心去用锤头砸开锁,毕竟木盒不是她的东西,没有经过主人的允许,私自打开木盒,这完全违反了戚丽的个人准则。母亲不忍心去砸锁,砸锁的任务自然由母亲转让给赵毅文,对于面前这个古董盒子上的六十年代老锁,赵毅文没有负担,一锤挥下去,别说锁头,就连整把锁都被砸个稀烂。

    小丫头在锁破的那一刻,就第一个挥手打开木盒。木盒一打开，三人都看到了一个精美的镶金木盒,这个小木盒四用金铂点辍,顶盖上方有一个直径为三厘米的圆形玉石,玉石上刻有一条不知是什么名字的生物。整个木盒散发出一丝淡淡的清香,这种清香有别于檀香。木盒上的黄全雕花如同真正的鲜花一样，令人不得不佩服古代雕刻家巧夺天功般的雕刻技术。木盒顶盖上的玉石洁白无瑕,玉石上刻雕的奇异生物虽然不为人如,但它如同生在人世般一样。它站在那儿,右前掌踏在一块石头上,它那粗长的尾巴扫过地面,头上双耳出奇的长,它有两个尖长的犬牙,或许只有史前猛兽剑齿虎能与一决雌雄。

    从木盒的外观上看,这个木盒价值不菲,如果将它拍卖掉,一定能让赵毅文全家过上幸福生活。这样赵毅文可以如愿以偿地离开这个三不关的“贫民区”。

    赵毅文轻轻地打开那个铂金的木盒,心里希望木盒能为全家再带来一丝惊喜。

    “哇！”三人看着铂金木盒内的物品不吐惊,至于喜倒是没有多少！

    “什么嘛？一个烂木头娃娃和两个手链,我还以为是什么珍珠宝石,也就这两个手链还有用。”小丫头板着脸不脱地说。

    盒内的物品正如赵艺莉所言,只有一个老檀木娃娃和两个木珠手链。从檀木娃娃的衣装服饰上来看,这个娃娃的原形是一位古代美少女用现代的词就是特级萝莉,只可惜她的面容被抚在手中的丝巾遮盖住了部分,无法看到她的全部容貌,正是因为如此,才能展现她独特的美。用王子龙的话就是“这丫头片子只会装纯。”至于那两个手链,同样是檀木制作的,手链上没有华丽的装饰和美丽的花一纹,仅有一点类似于文字的奇怪刻痕,如果我们硬要称它为文字的话,估计那些专古学家要下野了。对于赵毅文一家人来说,这样古文学离他们太遥远了,他们根本不需要去弄懂它。

    “这些东西会不会是你们继祖母少女时代的玩物?”母亲戚丽猜测道。

    “这些东西应该不是继祖母少女时代的玩物,道理很简单,继父家并不富裕,继祖母不可能会用如此贵重的盒子去装几件玩物。”赵毅文拎起那个檀木娃娃仔细看了看,并没有发现什么奇特之处后,将它递给自己的母亲。

    “小文说的有理,既然盒子里没有什么特殊的东西,我们就睡觉吧。过段时间,我会把它们卖到古董店。时间不早了,我们睡吧！”母亲打了一个哈欠,放下檀木娃娃,起身回屋。

    小丫头赵艺莉,抓起那个檀木娃娃,两眼一瞟,随口一句：“破娃娃,一点意思也没有！”随后,将檀木娃娃丢到沙发上,一脸不爽地离开了客厅。

    结果,这个只有不到五分钟的小闹剧结束了。但故事却并未终至。

    午夜,某户人家的客厅内突然发出奇特的七色光,可惜没有任何人看到,因为人们都在睡梦中。那一刻,这家人的生活从此改变了。

    手机的闹铃在凌晨六点十五分准时响起,蒙在被窝里的赵毅文靠自己记忆摸到自己的那部二手手机,按了一下停止键。随后翻身继续自己的春秋大梦。毕竟昨夜回家太晚,赵毅文需要多睡一会儿。可惜,早起的母亲不会让我们的赵毅文同志如愿。

    “哇！莉莉,小文,你们快来看呀！我！我的！”卫生间里传出母亲异常兴奋地声音。

    “干嘛，吵死了！”己经睡胡涂的赵毅文用被子蒙住自己的脑袋,继续睡觉,可惜,这种防御行为根本无法阻止声音钻进耳朵里。

    “妈！你怎么了?”这会是妹妹的叫声。

    “你看我！我的脸！”母亲的声音仍然异常激动。

    “妈！你！你！你变年轻了！这是怎么了？”

    “莉莉，告诉我,我不会是在作梦吧?”

    “不是,是真的！”

    “我还是不相信,你拉下我的头发！”

    “哎哟,你个臭丫头,你还真拉啊！”

    “不拉白不拉，再说妈现在如此漂亮,也头发都变得如此顺滑。”

    “小贫嘴！嘿！莉莉,你好像长高了,小脸也白了。”

    “是吗？”这会换小丫头高兴了。

    “妈难道骗你不成?”

    母女两人兴奋地说个没完。赵毅文的忍耐也是有上限的,赵毅文优点众多,但赵毅文也有一个缺点,就是喜欢睡懒觉。虽然打扰自己美梦的人是自己的亲人,但是自己是不会原谅。

    “你们说完了吗?”赵毅文终于在母亲和妹妹的赞美声中爆发,赵毅文愤怒地跑至卫生间门口,对母亲和妹妹大声叫道。

    这一刻,三位本主人公都惊呆了。赵毅文在卫生间里,见到了自己的年轻母亲,没错,母亲恢复了青春,在赵毅文的记忆中,即使是少妇时期的母亲也没有此时美丽动人。还有妹妹,她似乎一夜之间长高了不少。

    “妈？”赵毅文有点不敢相信自己的双眼,但很快赵毅文的神色由吃惊变成震惊。原因是赵毅文听到自己的言语如同黄鹂一般清脆,是优美的女声。

    “你?”戚丽一脸震惊地看着眼前的人。眼前的人虽然穿着儿子的睡衣,但却是一位姑娘。她一头飘逸而又亮丽的乌黑秀发披在她的双肩,一张可以令任何男人为之发狂的蜜桃小嘴，还有如玉石般细嫩白皙的皮肤，这一切表明这位姑娘是一位美少女。美少女穿着宽大的男士睡衣，但这不足以掩饰她凹凸有致的完美身材。戚丽一时间无法判断眼前的美丽少女是谁？

    “小文？”戚丽的母性让她感觉眼前的少女一定与自己的儿子有关系。

    “我!我怎么了？”赵毅文下意识地用右手抚摸自己的嗓子，可惜他没有摸到象征男人的喉结，倒是摸到一丝顺滑的秀发。“难道我……”赵毅文突然意识到自己身上一定发生了可怕的事情。赵毅文推开挡在自己身边的妹妹，飞扑到卫生间的镜子前。赵毅文在镜子里面看到了一位自己从未见过的青春少女，虽然赵毅文能在镜子中看到那位少女秀美的脸庞有自己的身影，但她知道这一刻她不再是男子汉了。

    “妈，我为什么会变成这样？妈，你告诉我！”赵毅文激动地拉住戚丽的手。

    还没有等戚丽说话，少女便开始撕扯自己身上的男式睡衣，戚丽和赵艺莉试图阻止赵毅文疯狂的行为，但事实是任何人也无法阻止一个发狂的人的一切行动。很快，赵毅文就撕扯掉自己的睡衣，她在镜子里看到的是一位妙曼身子的少女的上半身。那一刻，赵毅文绝望了，她呆站在镜子前，两眼直盯着镜子，一动不动。望着面前赤裸上身的赵毅文，戚丽终于忍不住地落下了眼泪，她疯狂地抱住赵毅文，她不希望自己的孩子会一蹶不振。

    “不要，小文，妈知道你心里难受，其实妈心里更难受。”

    “哥，不，姐，哥？”赵艺莉此刻的内心也乱如麻，他不明白自己的哥哥怎么会变成姐姐。

    “我……”赵毅文从戚丽的怀抱中滑落，她坐在潮湿的地板上，抱膝开始痛哭起来。

    “文儿！”戚丽再次保住自己的孩子，赵毅文的泪水从她的脸颊滑落到母亲的肩上。这一刻，三口这家都哭了，仅仅一个晚上，这个家失去了一个顶梁的儿子，意外的多了一个女儿。

    戚丽向单位请了一天的假期，她希望留在家里安慰自己的大女儿赵毅文。赵毅文在自己的卧室里痛苦了一上午之后，终于走出了自己的房间。看着赵毅文的双眼恢复以往的神色，戚丽内心安定多了，至少她不会在担心赵毅文会想不开。

    中午，全家人围坐在饭桌前，吃午饭。戚丽勉强做出了一份比较完美的午餐，但全家人一点食欲也没有。特别是赵毅文，她穿着自己的男式校服，双眼直盯着眼前的饭菜。

    突然，赵毅文将手中的筷子放下，对戚丽微笑的说：”妈，我决定了，我不会放弃自己，为了一个家，哪怕我现在不是以前的我，但我仍是你的孩子。妈，我现在是你的女儿了，但我知道我的内心还是一个男子汉，我不会被任何事情所击倒。“”真的吗？“戚丽对赵毅文的话感到意外。”我需要几天时间告别过去，妈，你放心，不管发生什么，我都是你的孩子，最坚强的孩子！“赵毅文诚恳的说。”妈知道，小文最坚强了。“戚丽能感觉到泪水再次从自己的眼眶中流出，这是她激动的泪水，为了不让女儿们看到，她急忙用衣袖擦掉脸上的泪水。

    赵毅文又转身对赵艺莉说：”妹妹，现在你有了一个姐姐，没有了讨厌的哥哥，以后姐姐要和你一起做妈的好女儿。“”我有了一个漂亮的姐姐，姐，我们一定会快乐生活在一起。“小丫头激动地说。”你就不怕你的新姐姐欺负你？“”不怕，我只是怕哥哥，不，是姐姐，你将来如何结婚，是嫁呢还是娶呢？“

    赵艺莉的话让赵毅文和母亲不由一愣，没错，这个问题将是赵毅文未来生活必须处理的。

    戚丽生气小女儿的不懂事，趁赵毅文不注意，用脚踢了赵艺莉一下，好好给惩罚这个冒失鬼。

    “妈，你别怪妹妹，说实话，我自己都无法预料我的将来。”赵毅文注意到母亲的小动作。

    “没事，从新再来，忘记过去，正好暑假有时间，你和妹妹好好相处，学习当一个女孩子。我的小文是个天才，没有任何事情可以难道你！”母亲情不自禁地抚摸着赵毅文乌黑亮丽的秀发。

    赵毅文只是默默地点点头。

    赵毅文会像她对母亲承诺的一样，努力当一位快乐的女孩子吗。她会选择放弃自己的过去吗，我们拭目以待吧。

正文 第三章 初入大学（一）

    D市城东西原大学是一所私立民办大学的学生绝大多数都是高考考重点大学满榜的尖子生,当然作为私立大学,这里也有一部分学生是靠钱的关系进来的。这种靠金钱进入大学的现象在西原大学是家常便饭,毕竟学校的董事们不会跟钱过不去,除非他是傻子。西原大学既然有一批靠金钱进来的学生，也就有其他大学所没有的特色景象。例如无比豪华的个人公寓楼，这座公寓楼的月住宿费不下两万。豪华个人公寓楼里面入住的学生的学习能力自然不如人意，但是总会有家世和学识一样出众的人住在里面。这要入住豪华个人公寓楼的人进入西原大学无非都是要个文凭。

    西原大学的南大门口的门卫室里，门卫懒散地趴在桌子上梦周公，他梦见自己的卧室里都是大把的红色钞票，他侧身躺在堆满钞票的床上，4位妙龄女子正向他走来……

    “砰砰！”一阵敲玻璃的响声打破了门卫大哥的美梦。

    “谁啊？”门卫大哥一脸不爽地冲着窗口骂道。当他看到对方的面容映入他的眼睛时，他多么希望时间能够倒转。因为站在门卫室窗口外的人是一位青春的少女，门卫大哥的内心不由地一颤，他相信眼前的女孩是他见过的女孩中，最美丽最有气质的女孩。少女头顶的银色鸭舌帽没有

    掩盖住她那如流水般的乌黑秀发，虽然女孩站在房荫下，但是她的秀发仍能如此亮丽。银色鸭舌帽下，白玉般的皮肤似乎诉说主人的美丽，而她那双双与众不同的慧眼正望着自己。

    “对不起，请问学生登记处在哪儿？”少女用她独特的微笑向门卫大哥示意。

    “向……向北走到达办公楼，一楼108室就是！”门卫大哥机械地说。

    “谢了！”少女甩刷头，提起旅行包就离开了。因为她不想再看到对方那副令自己做呕的猪脸。

    这位美丽的少女不是别人，正是变身后的赵毅文。不过此时的她已经不叫赵毅文，而叫赵艺雯。原来，暑假期间，母亲戚丽知道赵毅文变成

    女生后，原来的身份证不能使用了，因此她带着赵艺雯去了公安局，重新办了一张新的身份证，名字也就改为了赵艺雯。（以后我们就用赵艺雯称呼她吧）后来，母亲将那两件古董木盒送到文物鉴定所坚定，鉴定专家说这是西汉时期的文物，从知道工艺上少是说也有400w。当时听到这个价格时，戚丽差点昏过去。后来，母亲将它们送到拍卖行，在拍卖行竟然拍卖得到了2600万。这下子。母女三人从普通老百姓变成了暴发户。考虑到赵艺雯的女儿身份不能到原先报考的学校去了，戚丽就花了一大笔的钱送赵艺雯到西原大学就读。为了不让人知道，她们全家都搬到D市，并且买下了一家大酒店，做起了生意。奇迹并非就这一点点，在这个漫长的假期里，母女三人发现，越来越多的怪事出现在她们的身。期初，是母亲再一次做晚饭的时候，当时她一不小心切到手了，本以为会出血，谁知道手指一点事情也没有，倒是那把用了4年的老菜刀卷刃了。后来就是赵艺莉，有一天晚自习回家，到街口的时候，不知道从哪里蹦出一只老鼠，把小丫头吓了一，“轰！”小丫头是迷迷糊糊地一头撞在了街坊的水泥墙上。人没事，墙塌了！从那以后，小丫头每次路过那户人家都是小心翼翼的，害怕被人认出来，其实自那天的墙塌事件后，街坊邻居们都认为是那堵墙不结实了，毕竟老墙也有40年的历史了。更令人不可思议的是赵艺雯，有一天晚上在回家的路上，路过大街天桥的时候，没有注意，一不留神从阶梯上摔下来，很意外，本以为小命不报的赵艺雯会摔个半死，没想到她竟然没摔倒地上，而是悬浮的空中，其实她的身体离地面有5cm的距离，由于是晚上，再加上这条大路得路灯没几个好用的，街上的行人没人注意到这些，要不赵艺雯早被人请到特殊实验室去了。结合多次的意外经历，母女三人基本上可以断定他们获得了一种神奇的力量，估计就是所谓的超能力。可能正是这种超能力导致戚丽变年轻，赵艺莉长高，赵艺雯变成女孩。母女三人利用一个月的时间才适应了身体内的神奇力量，当然她们他们是不会在别人面前使用自己的神奇力量，否则他们会被人认为是怪物。

    赵艺雯来到学生登记室时,登记室内有两位学姐和一位学长正在为四位新生进行登记,赵艺雯便找了一张空位坐下等待。虽然现在是夏季,但赵艺雯要没有像正常女生一样穿裙子（废话,如果她穿裙子,这部书估计没法写下去了）。赵艺雯现在是女生,但她总是尽可能地拒绝一切与女生的事物。刚开始赵艺雯拒绝穿女生的服装,特别是女式内衣,不管母亲和妹妹穿着女式内衣在自己的面前怎么展示她们的身材,可惜赵艺雯就是不同意。因为她发现无论她再怎样欣赏那些女式内衣,她都没有勇气去穿,甚至她发现自己并不能把自己视为完全女性,她的内心不允许自己去做女孩。赵艺雯明白自己不是天生的女孩,没有理由去做一个正常女孩。那段日子里,赵艺雯左思右想,她发现自己不能像当初答应母亲的话那么简单去做一个女生,做女生太难了。因为她无法忘记过去,更因为她曾经是一个男生。

    “那位新学妹,轮到你了！”一个穿着红衫的短发学姐对赵艺雯说。

    赵艺雯提起自己的行李包,快步来到那位学姐的面前。

    “小妹妹,你真漂亮！”红衫学姐仔细看着赵艺雯,不由赞美赵艺雯的美貌。

    赵艺雯双眉一皱,但她还是回了一声:“谢谢！”回答地平淡,没有什么表情。

    “妹妹,你是哪个专业的？”

    “电子商务！”

    “姓名？”

    “赵艺雯。”

    红衫学姐敏捷地操作着电脑,在电脑屏幕上寻找“赵毅文”的名字。

    “找到了！”红衫学姐的语气似乎变得比较阴沉。

    “怎么了？”赵艺雯听出红衫学姐的语气变化。

    “你是金援生吧！”

    “金援生？什么是金援生？”赵艺雯问道。

    “别装了，你是靠钱进来的，难道还不是金援生？”红衫学姐一脸不爽地说。

    虽然赵艺雯是靠金钱进到西原大学，但是她感到对方的话语非常刺耳。毕竟带高考时，她是考出了567分，她不希望自己是靠钱的关系进来

    的。

    “你是金援生，为什么不订住Coolhome？”

    “Coolhome？那是什么？”赵毅文更加疑惑了。

    “Coolhome都不知道，看来你真是一个小犊子。Coolhome是本校最大的豪华个人公寓楼。你可是我见过的第一个不订住Coolhome的金援。”

    赵艺雯的小脸在对方说话的时候，就已经变得通红。她自己都不知道该如何回答对方的话。

    “好了，你的宿舍是3号女生宿舍楼的2楼213室！到了宿舍后，你到1楼的102室找宿舍楼管理员王大妈，王大妈会给你宿舍钥匙。另外，到宿舍楼后面的3号仓库可以领到铺盖。”

    “谢谢了！”赵艺雯心里默默记住红衫学姐刚才说过的话。

    赵艺雯第一次踏进大学校门，迷路是正常现象，结果可想而知。走了5多分钟，赵艺雯竟然走到了篮球馆附近，赵艺雯可以听到从篮球馆内传出的声音，这让赵艺雯回想起从前与两位狗友一起玩篮球的情景。这时，从篮球馆内滚出一个篮球，说来也巧了，这个篮球滚哪里不好，偏偏滚到了赵毅文的脚下。赵艺雯随手抱起篮球，（注意是抱起篮球，毕竟变成女孩后，手指变小。）

    “篮球，我已经三个月没有碰到你了！”赵艺雯心里想着篮球的同时，身体虽然不由自主得玩起了篮球，虽然现在是女生了，但这丝毫不影响她的球技，更何况现在的赵艺雯不是普通的女生。

    “啪！啪！啪！”一阵鼓掌声打断了正在施展球技的赵艺雯。

    赵艺雯转头看到一个四十岁左右的大叔正在微笑地看着自己。这位大叔其实是学校篮球队的主教练刘昆。原来刘昆看到一个篮球滚出了篮球

    馆后，决定出来捡篮球。他没想到竟无意中看到一个少女的高超篮球技术（相对女生而言的篮球水准）。从事多年的教练生涯的刘昆敢保证这个女学生是他见过最有篮球天赋的女学生，更何况她他有高出一般女生的身高，（赵艺雯身高4cm，三位暂时不说），在一般女生中，这个女孩绝对是百里挑一的。学校女子篮球队正需要这种人。

    “你的球技不错，是否有兴趣加入学校的女子篮球队？”刘昆面带微笑地说。

    赵艺雯非常喜欢篮球，可是作为“特殊女生”的她，根本不会假如女子篮球队。在她的看来，和女生打篮球，胜利也不光彩。赵艺雯白了刘昆一眼：“没兴趣，谁会加入女子篮球队！”说完话，她随手将篮球扔还给刘昆。

    接住篮球的刘昆可谓是悲喜交加。在他接到篮球的一刹那，他感到篮球的冲力如此强大，以至于他的双手传来阵阵的麻木感。他没有想到看似普通的女孩竟有如此大的力气。如果不把她请到女子篮球队，根本就是浪费人才。那一刻，刘昆下定决心，一定要让那个女孩加入篮球队。当刘昆从幻想中回过神的时候，赵毅文的身影早已经不见了。刘昆气得差点失声狂叫，也就是从那天开始，刘昆开始了每天寻找赵艺雯的行动。

    ———————分割中——————

    从现在开始，我们的赵艺雯的精彩生活正式开始了。多谢关注。请大家多多关注狂热的其他作品。

正文 第四章 初入大学（二）

    在一位学姐的指引下,赵艺雯总算找到三号女生宿舍楼。站三号女生宿舍楼,赵艺雯深吸一口气,望着宿舍楼的大门,她知道只要她踏入门,就表示她将会以女生的身份在这儿度过四年的大学时光,更表示她将会和几位女生成为四年的舍友。她内心即有一丝欢喜,又有一丝恐惧。赵艺雯之所以，估计是害怕在日后的大学生活中，被新舍友们发现自己的秘密。毕竟在家里这段日子里，母亲几乎每天都埋怨赵艺雯没有一个女孩的自觉，常常把男孩时期的习惯带到现在的生活当中。当时赵艺雯倒是无所谓，现在她有点后怕了，担心会被人发现自己的秘密。转瞬间，赵艺雯突然脑中灵光一闪：“我为什么要做那么完美，我就是我，大不了，做一个假小子！怕什么！……”

    稍微自我安慰之后，赵艺雯踏出了她的第一步。“其实女生宿舍也什么么特别！”赵艺雯站在空空的1楼大厅里，简单地观察周围的情况。赵艺雯左右环视了周围环境，特别小心翼翼，不知道为什么，她老感觉自己有种做贼心虚的感觉。没错，这是男生心理因素作用的缘故。

    1楼管理室的王大妈在赵艺雯进入女生宿舍楼的时候，就一直在观察赵艺雯，还别说，她感觉眼前的女孩挺特别的，女孩在进入宿舍后，就一副小心翼翼的样子，估计这个女孩可能是第一次来。（废话，新生都是第一次来，这大妈脑袋有问题）看着女孩一直没要到自己的管理室登记，王大妈决定亲自询问她，于是她说道：“同学！”

    “啊！”赵艺雯被王大妈的叫声吓了一大跳。（狂热提示：一般做贼心虚的人被人发现都会吓破胆。）

    “同学，你没事吧！”王大妈显然认为自己吓到了眼前的青春少女。

    “啊，没事老师！”其实赵艺雯现在的心脏还在扑腾扑腾地乱跳。

    “我不是老师，我是这座宿舍楼的管理员，大家都叫我王阿姨！你是新来的新生吧！”（女生们只是在她面前叫他王阿姨，背地里还是叫她王大妈）

    “哦！”赵艺雯点头表示自己是新来的学生。

    “好吧，跟我来吧，到我的房间，我给你登记一下，领取你的宿舍钥匙！”

    “谢谢，王阿姨！”赵艺雯笑着说，其实赵艺雯微笑的模样挺可爱的，估计只要是人都会喜欢。

    从王大妈的办公室离去宿舍钥匙后，赵艺雯去到仓库领取了铺盖。随后赵艺雯来到自己的宿舍门前，用钥匙打开宿舍门，很意外，赵艺雯是第一个到大宿舍的人。宿舍里面有一个卧室，一个小阳和一个卫生间。卧室里有三张双人床，和一个巨大的六分柜，看来一个宿舍是住6位学生。赵艺雯从床头的编号上，很容易找到自己的床铺——一个靠阳台的上层床铺。赵艺雯简简单单地将床铺收拾好后，从自己的行李包拿出了最近才购买的笔记本电脑。坐到桌子旁边，打开自己的笔记本电脑，装上无线网卡，开上网。

    赵艺雯上网发现没有什么有趣的新闻后，便下了网。登上自己的QQ，（事先说明一下，虽然赵艺雯变成女孩子后，但是她一直没有换过QQ，QQ里的个人信息也没有动过。）由于赵艺雯的无线上网网速太慢，赵艺雯决定玩单机的反恐精英。

    大约过去了半个小时的时间，赵艺雯的213室迎来了它的第二个成员。这位女生打开宿舍门的时候，正好一眼看到正在玩反恐精英的赵艺雯，她不由地一惊，但是很快她就恢复了正常。因为她明白眼前正在玩笔记本电脑的女孩将成为自己未来四年的室友。也许是赵艺雯太专注于电脑游戏了，她完全没有注意到有人进入屋内。直到新室友走到赵艺雯的身旁时，赵艺雯才注意到对方的存在。

    “你好！”新室友主动向赵艺雯问好。

    赵艺雯并没有立刻回答，而是先关闭电脑游戏，在转身回复对方：“你好，我一直在玩游戏，没有注意到你，非常抱歉！”同时，赵艺雯对自己的新室友打量了一番。新室友身穿褐色的短衫和青色的短裙，紫黑色的头发，（估计是打了发蜡），柳叶的眉毛下万人迷式的双眼正盯着赵艺雯。赵艺雯用她以前作为男生的经验对面前的女孩做了一比较粗略的估分——92分。

    “我叫刘思玲！你呢？”新室友问赵艺雯。

    “赵艺雯！以后我们就是室友了！我帮你收拾床铺吧！”说话间，赵艺雯就要起身，准备动手帮助刘思玲收拾床铺。（明显的的大男子主义。)

    "不用了，我自己来吧，你继续玩你的电脑游戏吧！我自己能行，没问题的！”刘思玲摆手示意不需要赵艺雯的帮助。

    “好吧，有什么需要，你直接跟我说，我一定帮你！”赵艺雯回到电脑前，这次她没有打开游戏，而是打开视频播放器，随便打开一部电影。其实赵艺雯现在可谓是怕得要死，以至于自己心思根本不在看电影上。每隔一段时间，赵艺雯都会向刘思玲撇上一眼。

    刘思玲不愧为天生的女生，她用短短的十分钟的时间就把自己的床铺收拾好了，并且还在床铺旁边的墙面上挂上自己喜欢的小饰品。这些小饰品都是女孩子们平时最喜欢的，赵艺雯在高中的时候就天天见到班里的女生终日摆弄手中的各类小饰品。当然，这些小饰品好看归好看，但赵艺雯是绝对不会对他们感兴趣的。估计即使她喜欢，她也不会花自己手里的钱。（常年贫困养成的毛病）

    刘思玲注意到赵艺雯再看着自己手上的各类小饰品，以为赵艺雯喜欢这些小饰品，便、笑着对赵艺雯说：“好看吗？”

    赵艺雯能说啥，当然只能说：“好看！这些都是你买的吗？”

    “不全都是买的，有的是朋友和亲戚送的。你喜欢吗？”

    “喜欢！”赵艺雯所谓的喜欢无非是指那些小饰品至少看起来顺眼。

    可惜刘思玲对赵艺雯的话自然是以为赵艺雯也想要类似的饰品，便笑着说：“那好啊，我这里的小玩意很多，你自己挑几件吧！”

    这下子可难为死我们的主人公赵大小姐了，赵艺雯会傻到挂一些没用的东东在自己床铺附近吗？因此他选择委婉地拒绝：“不用了，里面的东西都是你的朋友和亲人送的，它们代表你的朋友和亲人的心意！不能随便送人。”

    “这样啊，那好办，我把自己买的挑出来，你自己看看，喜欢哪个，你就要哪个，别客气！”刘思玲似乎格外高兴。

    “不用了吧！怪麻烦的！我用不上，我不要！”

    “不行，你不要就是看不起我！没有把我当成你的新朋友！”刘思玲的倔脾气发作了。

    “好，好，我挑，我挑！”赵艺雯被刘思玲的话下蒙住了。

    刘思玲如同胜利者一般，把一些小饰品放在赵艺雯的面前，不仅如此，她边还把玩着我们赵大小姐的秀发，便说：“别急！我给你时间，你随便挑。”

    考虑到自己的“安全”问题，赵艺雯只能认命。但是问题来了，赵艺雯从没有挑过饰品，她哪知道如何挑饰品。干脆在刘思玲面前装装样子，手里一边装模作样地挑着小饰品，一边小嘴不停地夸刘思玲的小饰品们多么好看。最后在刘思玲的再三追问下，我们赵大小姐终于完成了“任务”。

    我们的赵艺雯终于有了她人生的第一个饰品，不是第一批饰品。事情并未就此结束，刘思玲要求亲自为赵艺雯的床铺悬挂小饰品。这可算是一棒子砸在赵艺雯的头上。大家说说有哪个男生喜欢把女生的小饰品挂在自己的床上。

    挂完了小饰品，赵艺雯的苦日子还没有到头——刘思玲要为赵艺雯讲述关于自己的小饰品们的来历。

    “哦，上帝，快救我吧！”赵艺雯的内心在哭啼。

    这些女生之间的小秘密只有女生们喜欢听，相对于赵艺雯这个十足的假小子，这种小秘密完全就是打击男生们的武器。

    赵艺雯陪着刘思玲聊天直到赵艺雯的手机上的闹铃响起，赵艺雯掏出手机一看，原来是中午十一点四十五分。“终于到了吃饭的时间，终于熬到了！呜！呜！呜！呜！”赵艺雯内心开心地都哭了，当然这些都不能在面部表现出来。

    “吃饭时间到了！”赵艺雯极力克制心理的喜悦。

    “我们一起去吧。”刘思玲提议道。

    赵艺雯不会拒绝对方的提议，更何况对方也是自己的新室友。赵艺雯快乐地将笔记本电脑放进自己的柜子中，带上自己的鸭舌帽。刘思玲看着赵艺雯将自己打扮得像个假小子，不由地一笑。（哪有这么清纯可爱的假小子）刘思玲看着赵艺雯的模样，她猜出赵艺雯应该是一位行为比较随意的开朗型女孩，毕竟现在流行女孩子男性打扮。也是在这一刻，刘思玲才注意到赵艺雯全身都是接近中性的服装。如果没有乌黑修长的秀发和洁白如玉的皮肤，一般人会以为赵艺雯是一个小白脸男生。

    ——————分割中——————

    今天电脑出了点问题，所以更新慢了！对不起大家。

正文 第五章 扫除败类

    赵艺雯和刘思玲在一家小餐馆解决了午餐问题后，刘思玲提出了一起购物，买点生活用品。刚开学，买点生活用品是应该的，赵艺雯便同意了。当然女生们所谓的生活用品自然与男生的不一样，这可对于赵艺雯这个假小子来说又是一场灾难。不过，对于这点小问题，难不倒我们的赵大小姐，她提出了一个完美的借口：“我们是初次到D市来，人生地不熟的，很容易迷路或是上当。”

    刘思玲左思右想之后，说“好吧，等寝室的姐妹们都来齐了，我们一起去疯狂购物。”

    似乎以后的情况会比现在更糟，不过，赵艺雯只要应付现在的状况就足够了，以后的事情以后办。赵艺雯似乎过于安于现状，大家想错了。

    两位少女快要到学校门口的时候，赵艺雯看到了四位打扮比较猥琐的青年正在围着一个本校的一位学长“聊天”，不用猜，这帮青年是到学校榨取钱财的。一直以来，赵艺雯都非常讨厌这些社会的败类。以前因为赵艺雯是一个没有任何实力的小男生，现在不同了，赵艺雯拥有上天赋予的神奇力量，要教训这群社会败类简直易如反掌。赵艺雯找了一个借口支开刘思玲，让她先回宿舍。

    四位败类青年从那位男生的身上榨取了三百元后，一脸不爽地离开了，可是，他们没有注意到一位美丽的少女跟在他们的身后。

    D室的某个深巷中，一群流氓青年们正在一个小院内喝酒打牌。

    “山哥，阿昆他们应该快回回来了！”一位短发的小太妹为一位染红色头发的青年倒了一杯啤酒。

    “放心，就你说的八个小子，借他两个胆子，他丢不敢不给我们灰帮面子，阿昆办事，我向来放心。小云，记住，多找几个有钱的主，多敲点钱，兄弟人才有好日子。今天回学校以后，多多观察，看看新生中有哪些是可造之材。”染红色头发的青年满面豪气地说。

    “放心吧，山哥！我办事向来都靠得住！”短发的小太妹冷笑道。

    “山哥，今天早上，我们看到猎头帮得三个人来到我们的地盘，还好，他们识相，直到岛上的规矩，要我不我和阿晨他们早就废了他们。”

    一位青年说。

    “山哥，我们用不用……”

    山哥用手示意不要说话，他说：“不，得饶人处且饶人，我们和猎头帮要和睦相处，毕竟现在大家都不好混。”

    “山哥，我们回来了！”之前的四个流氓来到小院内，其中的一位小流氓对山哥说。同时，周围的几个小青年为他们递上眼喝酒。”

    “怎么样，阿昆！”山哥问道。

    “妈的，那小子根本就是在装逼，没有多少钱，只会装逼的穷鬼，草，小云，你的情报有问题。”阿昆愤怒的说。

    “妈的，那个小子装逼，我会知道吗？”小云气呼呼地说。

    “你就不会把情报弄得准确点，你也太没用了吧！”

    “你才没用呢！”小云反唇相讥道。

    “够了，三百就三百，我们是一个团体，以后努力工作，还不怕弄不到千八百块！”山哥终于发话了，阻止两人的争吵。

    “可是，山哥！”阿昆继续说。

    “不用说了，虽然这次小云的情报有误，但是我都不能保证自己不犯错误，难道就不允许别人犯错误吗？只要小云知道错了，这就足够了。这次，我们都原谅小云吧！”山哥说话向来在理。

    “谢山哥！”小云诚恳地说。

    山哥在灰帮是向来以理服人，处理帮里的问题，从来不乱用帮规或是私刑，他深知处人处事都要重一个”理“字。正是因为山哥以理服人，因此得带所有会帮兄弟们的拥戴。

    “恐怕没有机会了！”一阵风铃般的悦耳声传到众流氓的耳朵里。

    众流氓先是一惊，转身看到一位黑发飘逸的少女站在小院子的门口，虽然小院里比较昏暗，但是流氓们仍能看到对方天使般的面容和凹凸有致的魔鬼身材。

    “小妹妹，来这儿干什么？是不是找哥哥温存啊！”一位流氓淫笑着走到赵艺雯的面前，他在众流氓的口哨声中，伸出自己的魔爪，向赵艺雯的胸口摸去。

    赵艺雯用极其温柔的手势阻挡进犯自己的脏手，一脸深情地说：“哥哥别急嘛！”她伸出右手，缓缓摸向对方的猪脸。白玉般的小手在流氓的脸上滑动，给他带来异样的感觉，少女的手渐渐的滑到他的胸口，他感到胸口的血液奔腾着，全身的肌肉都在颤抖着。

    “哥哥，你准备好了吗？”赵艺雯露出天使般的微笑。那一刻小流氓感到有液体从鼻孔中流出。

    正当他幻想少女被自己任意玩弄的时候，他感觉到胸口一紧，双脚完全脱离了地面。在众流氓惊恐的目光中，赵艺雯用她的纤细的右手将面前的男人举过头顶。

    “啊——啊！”赵艺雯随手将手中的人渣扔到离自己有5米远的垃圾堆里。那个流氓恐怕是第一次享受飞天，连在空中的姿势都那么“优秀”。

    剩下的流氓们纷纷起身，他们既愤怒又惊恐地看着眼前的少女。他们很难想象一个女孩会有如此大的力量。

    “小姑娘，你是哪个道上的？”山哥掏出随身携带的弹簧刀，其他流氓也拿出自己的武器。

    看着面前的流氓头子，赵艺雯知道不给他们来点真功夫，他们是不会害怕的。她的脸上露出令人不安的笑容：“我一生最讨厌有人在我面前欺负弱者，如果你们弃恶从善，我会考虑放过你们。”

    “臭丫头，少在老子面前说教！”一个光头挥起手中的木棒向赵艺雯冲来。

    “挺勇敢的！”赵艺雯右手接住对方的棒子，同时左手轻轻地拍了一下对方的右肩，“呼的一下子，那个流氓跪在地上。那一刻，这个流氓不管如何用力，他都无法站起来，因为他无法抵抗赵艺雯的力量。这个流氓尝试多次都失败了，他连死的心都有了。

    “以后，在女孩子面前，大哥哥，你千万别拿木棒子啊！”赵艺雯一心要把戏演足了。

    “大姐，我求你放了我吧！”光头一脸地疲惫，身体被赵艺雯彻底整垮了。

    有了一人带头，其他人也纷纷跪地求饶。倒是耶个山哥并没有求饶，他只是放下武器，说：“丫头，我王山在道上混了七年，一直是如鱼得水，今天遇到你，算我不走运，但是，我向来以理服人，要想让我服你也行。只要你能让我心甘情愿地跪下认输，我愿意金盆洗手，从此不再出道，但如果你没有让我心甘情愿地跪下认输，就请你不要再来了，也不要管我们的事情，我们各走各的独木桥。”

    “不愧是一帮之主，有气魄。我答应你，你放心，只要我输了，我会放过你们，但如何我胜利的话，我有什么好处？”

    “我愿意做你的下手，如何！”

    “爽快！我们比吧”赵艺雯正色地说。

    “为了表示公正，我不会任何武器。”

    “那好，我先声鸣，我要发挥自己的实力，你很有可能受伤！”

    “你放心，我要是怕，就不会跟你比了。来吧！”王山叫道。

    赵艺雯在王山喊话后的一瞬间，她爆发了，她以极快的速度冲到王山的面前，王山一呆，还没有反应过来，赵艺雯就将他打飞在地上，王山在地上翻滚了六圈才停下，可能赵艺雯没有把握好力度，这一拳就把王山打得全身都在抖动。

    “厉害！想……想不到你的实力如此……恐怖，我……我认输！”王山痛苦地说。

    这时候，几个胆小的流氓看起不概况不妙立刻就逃离小院，只留下几个忠于王山的家伙。剩下的几个青年一起扶起王山，悲痛地询问王山的伤势如何。王山脸色有点苍白，但仍然坚持说道：“我王山说到做到，今天能败在小姑娘你的手下，我心服口服，只是我没有想到姑娘你的实力如此之高，已经不是常人所能比拟，想必一定练过功夫。”

    “客气了！”赵艺雯心里有点担心自己是否伤人太重。

    “我王山向来言出必行，既然我输了，我愿意从此跟随姑娘，成为姑娘你的仆人。”

    “我不需要仆人，我只希望你能改邪归正。”赵艺雯想要拒绝。

    “不，我王山做人最重信用，我跟定小姐你了！”

    “这样难办了，我还没有打算呢？……对了！如果你真要真要有信的话，我们明日下午在鸿月大酒店见面！”

    “既然小姐不嫌弃在下无能，我愿意明日准时到鸿月大酒店与小姐相见！”王山回答特别诚恳。

    “既然之前王大哥都报上姓名，我也不妨说出我的名字，我叫赵艺雯。”

    “好，爽快，果然是我王山认定的人，放心，只要我王山没死，我会听面小姐一辈子。”

    剩下的几个青年见王山应经易主，一起同意跟随王山。看来这个王山是个人才，能让人死心塌地地追随他，可见他在这群混混眼中的地位不一般。赵艺雯终于干出了一件大快人心的美事，至于王山的未来，以后大家会知道的。

正文 第六章 女寝生活（一）

    下午三点三十二分。两位女生来到3号女生宿舍楼。这两个女生，一个是假小子打扮的少女，另一个是满面红妆的小太妹。不用猜，她们就是赵艺雯和外号小云的李亚云。原来，李亚云是王山主动安排给赵艺雯的”贴身侍女“。

    “小姐，宿舍楼到了！”李亚云小心翼翼地说。

    “小姐！以后，你别叫我小姐，我不喜欢听，还有，以后，我不许你再和不三不四的混混在一起了，否者，即便你是女生，我也会像收拾他们一样收拾你！记住，你回到宿舍后，把你脸上的浓妆都卸了，我讨厌你现在的模样。”赵艺雯一脸不爽地看着李亚云说。

    “知道了！”李亚云小声地答应道。毕竟王山要求李亚云必须赵艺雯的话言听计从，虽然她不愿意听从一个比自己年纪小的女生的话，但是面对赵艺雯那无法形容的力量，她还是心有余悸。更何况这位小太妹从不希望寄人篱下，但是她有是一个胆小怕事的人，因此她必须学会利用人际关系来保护自己。

    “我知道你一定怕我，既然如此，不如我就叫你云姐吧！”赵艺雯突然口气变得异常温柔。

    “不会吧？”李亚云听了赵艺雯的话不由一愣。

    “怎么了？不喜欢吗！放心，以后我把你当姐姐看待，以后遇到什么困难，你可以找我！当然如果你做出令我看不顺眼的事情，我也不会保护你，还有惩罚你。”

    “好的，那我现在如何称呼你？”李亚云问道。

    “随便了！”

    “叫你小雯妹妹？”

    “不好，你还是直接叫我小雯吧！我的妈妈一直如此叫我，”赵艺雯有点不喜欢别人直接叫她妹妹，“好了，我们就此分别！”

    “好的！再见，小雯。”

    “再见了，云学姐，不是，是云姐！”

    赵艺雯打开213室房间的大门后，见到三个生面孔，不用问，这三个生面孔，不用问，这三个人也是赵艺雯的新室友。赵艺雯简单地与几位少女打声招呼后，连鞋都懒得脱，直接爬上床，睡起觉来，完全无视新室友们惊异的眼神。很显然赵艺雯的一举一动有失礼貌。毕竟要赵艺雯在最需要享受睡眠的时候，去注意人际交往的基本礼仪似乎不太可能。

    赵艺雯这次睡眠出奇的短，她仅睡了一个小时，睡醒了。

    刘思玲见赵艺雯醒了，主动对赵艺雯说：“你醒了，我们正在聊天呢！”

    “哦！”赵艺雯挠了一下自己的头发，应了一声，从自己的床上直接跳下来，她的这一“危险”举动令四位室友张口结舌，毕竟她们从来没有见过如此大胆的女生。还好有惊无险，赵艺雯安全地落在地面上。

    “赵艺雯，其实，我发现你穿着比较随便，不过，你真的很漂亮，为什么不穿短裤或者裙子，现在是盛夏，你不觉得热吗？”刘思玲疑问道。

    “是吗？说实话，我一点都不觉得热！”赵艺雯自己也感觉自己似乎比以前更加耐热，可能是因为身体内有神奇力量的缘故。

    “夏天天气炎热，穿长裤，容易出汗，不利于保养皮肤。你还换上裙子吧！”

    “我没有带裙子！”赵艺雯平淡地说。刚成为女生不久，母亲戚丽曾经为赵艺雯买过两条裙子，但是赵艺雯总觉得裙子是为那些天生女生准备的，对她来说裙子不仅没有作用，还会打击她仅有的男性的自尊，因些赵艺雯总是刻意回蔽这种女性特有的服饰。至于那两件裙子己经在赵艺雯家中的卧室内的衣柜里关了长达一月的禁闭，估计赵艺雯要是心理状态不改变的话，它们恐怕是无法重见天口了。

    “真可惜，”刘思玲身旁的长发紫衫少女婉惜地说，“和你见面半天了，之前，你睡觉，所以我一直没有向你自我介绍，我姓辛，单名一个‘惠’辛惠！”

    “很不错的名字！”赵艺要扫视剩下的两位未知姓名的室友。

    “王玉琼！”黄衫中发少女说。

    “杨少然！”米裙少女说。

    这两位女生也知趣，赵艺一雯倒是剩了口舌去问她们的芳名。虽然新室友的姓名知道了，但是赵艺雯似乎并没有打算进一步了解她们。现在，赵艺雯决定玩会笔记本电脑，这是她唯一放松心情的方式。笔记本电脑是无人不知的，但是不是任何人都能拥有的。赵艺雯从柜中抱出笔记本时候起，杨少然的眼睛就不由自主地被赵艺雯的笔记本电脑吸引住了。

    “我以前只在报纸上和电视上见过笔记本电脑。”杨少然羡慕地看着赵艺雯打开笔记本电脑。

    “这台笔记本电脑是我在半个月前买的，花了六千多呢！”赵艺雯笑着说。

    “我真羡慕你，你有属于自己的东西。我家比较穷，父母能让我到这儿上学己经很不易了！”杨少然的脸上浮现一丝悲伤。

    赵艺雯是天生的烂好人，她最怕有有生在自己面前伤心。要说她助人为乐，她在认为还没有到达那个境界，知道助人之心是有的。

    “你放心，如果你想使用我的电脑，我可以随时送给你玩！”赵艺雯说。

    “谢谢你，但是我担心我会弄坏你的电脑！我向来笨手笨脚的，从来没有办过一件像样的事情。”

    “没事，即便是坏了，我也不会怪你的，这只是一个电脑而已，难道我会因为一个电脑而与自己的室友打架吗，不会的。再说即便坏了，我还可以去修，是不是？”赵艺雯笑着说。

    “太谢谢你了，艺雯，你真是我的好姐妹！”杨少然高兴地抱住赵艺雯。

    显然，赵艺雯被杨少然突如其来的拥抱弄得措手不及，毕竟赵艺雯是第一次与女生拥抱，加上没有充分的准备时间，弄得赵艺雯面红耳赤。不过，赵艺雯可是那种容易留鼻血的小人物，被杨少然愣是报了5秒钟的赵艺雯，终于轻轻地挣脱杨少然的拥抱。她的这一主动行为令刚才还处于兴奋状态的杨少然愣了一下。

    看着对方的表情，赵艺雯知道自己刚才的行为十分不礼貌。她只能道歉道：“对不起，我刚才没准备！对不起！”

    既然赵艺雯主动道歉，杨少然也不能说什么，只能说：“没关系，是我太激动了！”

    “行了，既然大家都认识了，那我们应该彼此之间再进一步相互了解一下了！”辛惠开心地说。

    接下来的事件无非就是相互介绍各自的人生经历。女生们的生活经历虽然令男生们好奇，但是如果作为男生的你发现知道那些经历都是一些无聊的小儿科经历的时候，好奇之心也就变成了无奈之心。当赵艺雯向四位室友讲述自己的过去时，这个假小子仿佛成了职业演说家，她的唾沫星子不停地从她的粉红色的水晶片唇飞出，还好四位女孩的神经已经被赵艺雯的故事吸引了。如果此时的赵艺雯还是男生的话，估计她的嘴早就被女生们永久封印了。当然赵艺雯作为一个拥有健全男性思想的特殊女孩，吹牛的功夫也是一级棒，更何况她的故事真一半假一半，至于她从前是男生的事实，她自然不会说。

    尽然五位女孩都相互介绍各自的人生历程，王玉琼这个丫头就提出排长幼的老师宿舍管理办法。五位女生都是同年出生的，辛惠是3月24日出生。赵艺雯认栽，她只比辛惠小23天，是4月16日出生。杨少然和刘思玲都是8月出生的，只不过，杨少然是6日出生，刘思玲是19日生。至于那个提出排长幼制度的小丫头王玉琼，她却是10月26日出生。

    “结果出来了，老大是辛惠，老二是我们的赵大小姐赵艺雯，老三是杨少然，老四是刘思玲，至于最小的人，就是我。以后你们当姐姐的都要关心我，照顾我，帮助我。不许欺负我，我可是你们最小的妹妹！”王玉琼嘻皮笑脸地说，似乎有意让自己当个小妹妹，好从各位干姐姐们哪儿得到好处。

    “我就知道你这个小丫头片子，没安好心，当什么妹妹，明明就是要从我们哪儿得到好处，以小欺大，不可原谅。”刘思玲假装愤怒道。

    “大街，我们应该如何处置这个小丫头呢？”杨少然作势问辛惠。

    “好，我们就家法伺候！”辛惠冷笑道。

    “什么家法呀？”杨少然和刘思玲同时问辛惠。

    “这个嘛，自然就是中国古今十大酷刑里的挠痒痒，姐妹们，我们上啊！”辛惠兴奋的叫道。

    “上啊！”杨少然和刘思玲同时向王玉琼伸出自己的“魔爪”。

    “救命啊！”

    “处罚"是要实行处罚的，更何况小妹妹有意取消四位姐姐，三位姐姐大人已经用她们的毕生所学惩罚这个“不懂事”的小丫头。当然，赵艺雯没有参加这次行动，毕竟这种运动知识和女孩子。作为“男生”的她是不屑这种行为的，但是作为观客，是完全可行的。眼看着三位室友将她们的小羊羔逼到死角，赵艺雯不由回想起从前与自己的哥们一起打闹的情景，当然，那声之间的打闹不可能是挠痒痒那么简单，例如拔裤子，叠罗汉，更绝的要算是“假亲吻”。“假亲吻”顾名思义就是假的亲吻，但是亲吻是要的，但是不是嘴对嘴，一般的情况下处罚者中会选出一名嘴大，口臭比较严重的勇士来完成这个任务。当然这种人必须无视对方的身份，否者没有亲上，自己先被自己的犯人恶心死了。处罚者们被处罚者按住，至于“刽子手”会用自己的“美丽”大嘴吻向被处罚者。想象吧，一个含着唾液的大口缓缓地想你挺进，在刚强的男人也会被打败。当然，处罚要有力度，要适可而止，否者真亲上了，估计谁有要作呕一番。(如出现类似问题，狂热概不负责）

    ——————分割中——————

    昨日由于特殊情况，晚上出去了，今天早上8点才回到家，对不起大家。

正文 第七章 女寝生活（二）

    “救命啊，二姐姐，哈！哈！艺雯姐，救命啊！”被辛惠、杨少然和刘思玲围攻的王玉琼终于向赵艺雯求救了。

    赵艺雯倒是有意看看女生们是如何打闹。她暂时不打算制止那三位姐妹，这种好戏可不能就此打住。

    王玉琼的话倒是提醒了辛惠，还有一位姐妹没有“参战”。辛惠一边继续手上的工作，一边对赵艺雯喊：“艺雯，快点帮忙！”

    “不，我才不会像你们一样，做这种小女生的无聊事！”赵艺雯一脸不屑地说，不过她马上意识到自己无意中说出了不该说的话。

    “嘿！艺雯，你难道不是小女生吗？”辛慧停下手中的“活”，由于赵艺雯的失言，这场闹剧就这样结束了。

    “我的意思是说你们的行为太孩子气，你们都成年了，应该成熟点了。”赵艺雯辩解道。

    “想不到我们的赵小姐如此关心我们,想必你一定比我们成熟。”辛慧突然奸笑道。

    看着对方怪异的笑脸，赵艺雯不知道为什么感觉自己有点像小红帽，而辛慧有点像狼外婆。赵艺雯小心翼翼地说：“不是你想像的那样，我的意恩思是说性格要成熟！”

    “原来如此！我明白了！”辛慧笑着说。

    “明白了就好。”赵艺雯呼出了一口气。

    “我明白了，虽然艺雯年纪与我们相仿，但是她己经是一个小熟女了！”辛慧突然说，并且脸上一副我己经什么都明白的模样。

    “小熟女！”赵艺雯显然没有意识到对方会如此评价自己，更令赵艺雯感到无奈的是其他三位舍友也是一副原来如此的模样，赵艺雯知道自己被辛慧捉弄了，于是她决定反击。

    可惜众女生似乎不给赵艺雯反击的机会。刘思玲一下子扑到赵艺雯的身边，按住赵艺雯的右肩，媚笑道：“我们的艺雯姐真是太可爱！”

    听到刘思玲的话后，赵艺雯的脸都红了，但是赵艺雯的脸不是羞红的，而是气红的。

    “二姐姐，生气啦！你也太小肚鸡肠了吧！还说我们小孩子气，明明是自己小孩子气！”王玉琼撇着小嘴说。

    “谁说我小孩子气了，我只是……”赵艺雯想不出回答的话，一时间无言以对。

    “行了，艺雯，你个小丫头，想在我面前装老成，失败了！”辛慧一副奸计得逞的模样。

    “我知道和你们狡辩是比不过你们，俗话说三个臭皮匠胜过一个诸葛亮，更何况你们是四个人。”赵艺雯见她们人多势众，自己不占优势，决定放弃，毕竟和四个叽叽喳喳的女生辩论，估计只有仙人才有机会获胜。

    “姐妹们，看看，我们的小艺雯说我们是臭皮匠，我们该如何惩治她！”

    “挠她！”众女生异口同声地说，并向赵艺雯伸出八只‘罪恶’的魔爪。

    赵艺雯万万没有想到自己七分钟前还在欣赏的闹剧，现在闹剧的主人公变成了自己。赵艺雯最怕别人挠她的痒痒，眼见大家将自己围在床铺中间，赵艺雯有种要被人吃掉的感觉。

    “几位美女，在下不是有意冒犯你们的，请你们高抬玉手，放了在下吧！”

    “嘿嘿嘿！”

    “救命啊！……”213宿舍里传出一位女生的求救声。

    “嘎嘎，按住她！哈哈哈！”

    闹剧来的来得快，去的也很快。赵艺雯极不淑女地躺在辛慧的床铺上，其他几位女生躺在她的周围。

    “刘思玲，你说我是怎么样的人？”赵艺雯突然对在她身边的刘思玲说。

    “艺雯，你是……你为什么突然问我这个奇怪的问题？”

    “我只是有点心理矛盾！我其实想……”赵艺雯低下头，默默不语。

    “想什么？你说啊！”王玉琼倒是急切地说。

    “其实，我一直认为男生的生活比女生的生活更加精彩！我还感觉男生都比女生快乐！”赵艺雯的话，一般人士认为赵艺雯在抱怨生活不够完美，但是她又不可能说自己是男生变的，否则，她会被四个丫头送进精神病医院。

    “怎么可能啊？”刘思玲摸一摸赵艺雯的手，迷惑地说，“不过，难怪你的行为有时候真的有点像个假小子。”

    “对啊，艺雯，你是一位漂亮的女生，一个懂得打扮的女生才是完美的女生。假小子的行为会破坏你的美的，你为什么不讲你的魅力完全释放出了。”杨少然说。

    “我……我不要。”赵艺雯自言自语道，不过她的话仍被四位室友听到了。

    “艺雯，我看你真是一块朽木，既然如此，我可警告你，将来你有了男朋友，千万别求我们叫你打扮！”刘思玲表情变得有点无奈。

    “男朋友？放心，这种破事我是不会碰上的，再说了，即使碰上了，不对，呸呸，被你们搞糊涂了。”

    “艺雯，你真是厚脸皮，真被你打败了。好了，时间快到了，我们准备吃晚饭吧！”、

    “好啊！”女生们异口同声地说。当然，这次叫“好”者中也包括赵艺雯，至于原因，想必大家都会知道，能脱离与女生的聊天的苦海，赵艺雯自然叫好，当然，现在她也感到饿了。

    入夜，赵艺雯迎来了她人生第一次住宿夜。以前在高中，由于家离学校近，赵艺雯一直是步行上下学，并没有住过宿。赵艺雯还是男生的时候，偶尔回去男生宿舍找几个朋友打牌，聊天，虽然适应了基本生活环境，但是从来没有在男生宿舍过夜。现在不同了，因为同她一起住宿的人是四位漂亮的女生。一想到要在四位漂亮的女生面前，宽衣就寝，赵艺雯就感到全身有一丝颤抖。

    自从晚餐后，赵艺雯一直在玩她的笔记本电脑，完全无视其他舍友们之间的谈话。赵艺雯在宿舍里疯狂地玩着《反恐精英》，杨少然黏在她的身边，看她如何玩。关键时刻，杨少然甚至比赵艺雯还要激动，见到敌人，杨少然一口一个“打”，一口一个“杀”。要是以前的，有女生坐在身旁，赵艺雯估计一定幸福地要死，可惜，现在的赵艺雯痛苦死了，杨少然的喇叭小嘴在自己的面前叫个不停，赵艺雯甚至感觉到自己的耳朵都要崩溃了。未了，赵艺雯只能忍痛割爱，把电脑让给了杨少然。

    赵艺雯躺在刘思玲的床铺上，耳朵里能够里听到从旁边卫生间内传出的阵阵水声。卫生间的水声令赵艺雯的脑海里浮现出许许多多独特的画面，导致赵艺雯自己的小脸红彤彤的。

    “艺雯，该你了，快点吧！”刘思玲穿着粉色的花边睡裙从卫生间里走出来，由于身上还有点水，将她的睡衣完全贴合到的她的身体上，因此，摆在众人面前是一位19岁女生特有的完美身材。

    “好的！”赵艺雯嘴上说好，其实一直没动。，

    “大姐，快点吧！都快晚上十一点了！”刘思玲硬是把赵艺要拖下自己的床铺。

    赵艺雯懒散地走到六分柜前，从柜中取出一件淡绿色的睡衣。这件睡衣是母亲二个星期前为赵艺雯购买的，戚丽认为赵艺雯己经是女儿身了，不适合再穿从前的男式睡衣了。由于大女儿赵艺雯比较排斥裙子，母亲只能为她买了这条睡衣。睡衣没有太多的花饰，这是赵艺雯指定的，事实上赵艺雯只用过它一次，唯一的一次自然是买它的当天晚上，在母亲的口水战之后，赵艺要不得不穿上它。

    不喜欢洗澡是普通男生的共同特点，成为女孩子的赵艺雯在还是男生的时候，一直保持一个星期一次的洗

    浴。变成女孩子后，母亲要求赵艺雯至少两天一次洗浴，有时甚至亲自上阵拖着赵艺雯去洗浴。虽然现在母亲不在身边，但在女孩子们面前，赵艺雯又不可能做出违反女生常理的事情。

    对普通女生而言，洗浴是一种享受。而对赵艺雯来说，洗浴是一种日常清洁工作。赵艺雯在卫生间内脱去身上的衣服后，露出洁白无瑕的玉体。将随身衣物放在卫生间的衣架上，走到喷头的下方，赵艺雯缓缓地拉上浴帘。拧开热水开关，水从喷头中涌出，水流过她秀长的黑发、高耸的胸线、平坦的小腹，白玉的大腿。如果说现在洗浴与男生时候洗浴有什么不同感受，赵艺雯只能说两个字：“麻烦！”特别是护理头发，乌黑亮丽的长发虽然好看，但要仔细护理可不容易。每次洗浴，赵艺雯都要对长发进行一次护理，赵艺雯总是为此想剪掉长发，但是母亲死活不让，甚至扬言如果赵艺雯剪掉长发，她就不认赵艺雯是她的孩子。更可恶的是妹妹也与母亲同一个阵营，她们串通好了，不让赵艺雯剪掉长发。

    由于担心洗浴时询过长，会影响自己的睡眠时间，因此，赵艺雯除了头发外，身体上的其他部位只是简单地冲洗一遍。赵艺雯为了保证不像刘思珍一样春光外泄，将自己身体上的水分完全擦干后，穿上睡衣并在卫生间内仔细照镜子，没有发现任何异常，才小心翼翼地走出洗手间。其实，她的担心完全是多余的，因为她回到卧室的时候，杨少然正在忘我的玩电脑游戏，其他女生己经上床就寝了，没有人注意赵艺雯。赵艺雯小声对杨少然说话，让她注意游戏时间，别忘记睡觉。随后，赵艺雯小心翼翼地爬上床，以免发出响声，惊醒大家。

    进入被窝中的赵艺雯，心里默默地回忆今天发生的一切，直到她完全进入梦的世界。于是，赵艺雯的大学生活的第一天就这样过去了。

正文 第八章 女寝生活（三）

    开学的第一天，按照日程按排，新生要到教室相互认识，领取课本和军训用的军服。按照学校规定的日程安排，军训会在开学的第三天开始。喜欢睡懒觉的赵艺雯依旧是被人从床上拉扯起来的，只是这次催她起床的人不是自己的母亲，而是刘思玲。跟平常一样，赵艺雯一下床就去卫生间，打开卫生间大门，赵艺雯摇摇晃晃地走进卫生间。赵艺雯来到水龙头前，她看到本宿舍的水晶小妹王玉琼，王玉琼正在镜前努力打扮自

    己。

    “艺雯姐，你起晚了！”王玉琼说。

    “是吗？”说罢，赵艺雯用手扫了扫自己零乱的头发，打开水龙头，直接把脑袋伸到水流里。

    “艺雯姐，早晨起床冲冷水，会感冒的。”王玉琼好心提醒道。

    赵艺雯懒洋洋地点了点头后，从前台的柜里，找到自己的刷牙工具后，简单地刷了几下后，离开卫生间。刚踏出卫生间，赵艺雯突然想起来自己应该简单地打扮一下。赵艺雯不会像一般女生一样花上半个小时去

    仔细打扮，一般女生打扮包括梳头发、喷香水、擦护肤品、美甲等等，但赵艺雯只有一样，那就是梳头发。以前作为男生的时候，赵艺雯早起会简单地梳头门，现在也一样，只是由于头发长，时间要长一些。

    梳好长发后，恰好杨少然来到卫生间，赵艺雯一眼就看到杨少然的两个黑眼圈，不用猜，这小妮子昨晚玩电脑一定很疯狂。“所谓睡眠不足是美丽的最大敌人。”以前赵艺雯一直不相信，毕竟赵艺要从未睡眠不

    足过，现在有个人证在，赵艺雯不由感叹睡懒觉是多么幸福的事情。

    “黑眼圈都出来了！”杨少然照镜子后，惊呼道。

    “谁让你那么晚睡觉！”赵艺雯无奈地说。

    “下次绝对不能那么晚睡觉了！”杨少然自言自语道。随后，杨少然转头对赵艺雯：“艺雯姐，我警告你不许你再拿电脑游戏诱惑我！”

    听到杨少然的话，赵艺雯差点就气昏了，心想：“大小姐啊，明明是你自己的抵抗力差，这说是我的错！”心里想归心里想，但表面上，赵艺雯还是装出一副接受批评的模样。

    赵艺雯来到卧室的时候，辛慧和刘思玲正在换了衣服，看到辛慧和刘思玲换衣服，赵艺雯突然发现自己看着对方换衣服，竟一点特殊想法也没有，。

    “难道我一夜间被她们同化了？”赵艺雯心理想道。赵艺雯知道自己不是神人，她深知道身为女儿身的她，早晚会被身边的女性所同化，但没有想到自己仅仅一个夜晚就被四位新舍友同化了。但是她很快发现自

    己想错了。

    “艺雯，快点换衣服，我们一起去吃早饭！”刘思玲看着一边处于深思状态中的赵艺雯，连忙提示道。

    “哦！”赵艺雯条件反射地说。不过，赵艺雯正准备换下睡衣的时候，她突然意识到自己不应该在女生面前脱衣服。即便自己现在是女生，内心里保留的男性意识仍不允许她在女生面前换衣服。赵艺雯紧抓着睡衣的领口，红着脸说：“你们别看，我想……其实我不习惯在外人的面前换衣服。”

    “怕什么？我们都是女生，再说我们是你的室友，又不是外人！”刘思玲说。

    “快点吧，难道还要我们帮你换衣服吗？”辛慧一脸奸笑地说。

    赵艺雯听到辛慧不怀好意的话后，连忙摆手说：“不用了，我自己来！”赵艺雯急忙拿着自己的衣服，看着面前的两位室友，连忙拍到床上，毕竟在自己的床上换衣服，内心才会有一丝保障。但是赵艺雯仍能感到室友们看自己换衣服的眼光是如此的强烈，她急忙背对自己的室友，以免让室友们看到自己的尴尬神色。

    “没有想到我们的赵大小姐，竟是如此腼腆的女孩子，呦，害怕我们吃你的豆腐！”辛慧笑嘻嘻地说。

    “其实，艺雯的身材真不错，玉琼，快来看，你看啊，我们的艺雯的皮肤多好啊。”刘思玲故意喊道。可惜在卫生间忙于化妆的王玉琼没有听见刘思玲的话。

    其实此刻的赵艺雯的小脸通红，室友们的话倒是刺激了赵艺雯用了不到2分钟的时间就将衣服穿完了。如同昨日一样，赵艺雯“砰”的一下子从自己的床铺上跳下来，还好，室友们昨日已经见过赵艺雯的下床特技，这次并没有过度的反应，但心惊肉跳总是有的。赵艺雯从自己的柜子内抽出自己的银色鸭舌帽，从容地戴上自己的帽子后，赵艺雯对室友们白了一眼，笑着说：“看什么，没见过像我这么帅的人吗？”

    “是啊，没有见过像你一样没事戴帽子的丫头，你还真把自己当假小子啊？”刘思玲双手环抱于胸前，无奈地说。

    “随便你怎么说，我就喜欢！”赵艺雯说。

    “今天，第一次到教室，我要让所有的男生为我而倾倒，为我而疯狂！”王玉琼从卫生间里走出来，从她天仙般的面容可以看出来，这个小妮子一定花了不少的功夫用在打扮自己的小脸。

    “我们的天使妹妹出来了，不电死几个男生，怎么能对得起你那天使般的美貌？”辛慧似乎有意拍王玉琼的马屁。

    赵艺雯转头看了一眼王玉琼，还好赵艺雯有点准备，毕竟自己也是美女嘛，再加上赵艺雯没有任何鼻血史，否则赵艺雯恐怕要躺在自己的鼻血里了。天使小妹王玉琼穿着一件短得不能再短得牛仔短裤，一件淡黄色的花边衬衣，透过那件淡黄色的花边衬衣，只要不是瞎子，都能看到她穿着淡紫色的内衣。樱桃小嘴上的水晶唇膏让她的美唇星光点点，柳叶眉外侧的荧光粉让她的双眼更加夺目，从她长发间散发阵阵茉莉花的花

    香令人陶醉。

    “王玉琼同学，你穿得有点太……太火爆了吧！”赵艺雯通红的小脸上露出一丝的尴尬。

    王玉琼倒是没有生气，她笑嘻嘻地说：“艺雯姐，你太保守了吧！女人嘛，要会懂得如何打扮，这样才会有魅力，否着将来又会有谁来关注你？”

    “我完全不懂你的思维，不过，有一点我明白，那就是你的穿着会令男生们对你有非分之想的！”赵艺雯好心提醒道。

    赵艺雯的话说完后，辛慧和刘思玲微微点了点头，表示赵艺雯的话不假。

    “艺雯姐，你不用提醒我，即使我不穿一套衣服，男生们也会有不良的想法。换句话说，男生中，没有一个不是好色之徒，再说他们即使有色心，他们也没有色胆。”王玉琼的话倒是把赵艺雯弄得小脸通红。毕

    竟赵艺雯还是男生的时候，自己的狐朋狗友没事就拉自己到网吧里上网看黄色电影，一想到这里，赵艺雯的额头便汗如雨下。

    “玉琼小妹说的没错，男生要是不好色，她们就不是男生了。不过，玉琼小妹，你真的要穿成这样吗？”刘思玲也开始有点担心王玉琼会遭到男生的骚扰。

    “没问题，再说了，就算男生们有什么不良的企图，不是还有几位姐姐在吗？我想你么不会袖手旁观吧！”王玉琼扮成楚楚可怜的模样，让几位姐姐都不由自主地有股保护她的欲望。

    正如赵艺雯所预料的情况一样，去吃早餐的路上，五女组合的回头率一直是100%，准确的说是王玉琼的回头率。

    来到食堂后，找一问才发现食堂已经人满为患了。但仔细一看，赵艺雯发现食堂的某些角落仍有空座，但是这些座位居然都是没有人坐，准确的说应该是没人敢坐。在进入学校之后，大多数学生都会被告知某些地方被某某包了之类的警告。没错，这些空座都被有钱的公子哥和大小姐包了。

    购饭处排着长长地队伍。但是，美女的魅力是无敌的，食堂里的男生们都主动为王玉琼让路，赵艺雯等人不得不感慨王玉琼的魅力让在座的所有女生都为之而嫉妒。有了王玉琼为室友们开路，买早餐，异常顺利。赵艺雯用方便袋提着自己的两个奶油面包和一包精装牛奶尾随室友们寻找额外的空座。

    “艺雯学妹！”一位女生突然在食堂门口叫赵艺雯。

    赵艺雯转头看出那位女生竟是李亚云，今天的李亚云没有以往小太妹的打扮。赵艺雯微笑地向她微微点头后，李亚云向赵艺雯快步走来。有时心情太极，反而会误事。这个学姐只知道迅速赶到赵艺雯的身旁，却完全没有注意到身旁的情况。在赵艺雯的目光中，李亚云和一位男生撞在了一起。李亚云吃痛地坐在了地上。

    “李亚云！你的眼睛跑到哪里去了？”被撞的男生身旁的一位猥琐的男生指着李亚云骂道。

    李亚云一抬头，看到与自己碰撞的人时，才发现对方是谁，李亚云不禁失声说道：“罗士奇！”

    “罗哥的名字也是你随便叫的吗？”那个跟班的男生唾沫飞溅。

    罗士奇面无表情，他扔掉由于冲撞而被压扁的奶油面包，将衣服上的沾满奶油轻轻地刮掉，但是仍有一些奶油在他的高档衬衫上留下了污渍。随后，他一脸漠然地看着地上正在发抖的李亚云。

    “亚云姐！”赵艺雯快步走到李亚云的身旁，将李亚云扶起。

    “嘿！来一个帮手！”

    “这位学长，亚云姐不是有意的，对不起！”赵艺雯先主动替李亚云向罗士奇道歉。

    “不懂规矩的丫头，你走开了。”跟班男生指着赵艺雯，骂道。

    “喂，亚云姐不是有意的！我替她向你们道歉了！”赵艺雯的好脾气也是有限度。

    “笑话，在我们罗哥的字典里，没有‘道歉这’两个字，今天，她不留下点什么，就休想走。”跟班男生神色极度嚣张。

    “你！”赵艺雯火了，李亚云害怕得躲在赵艺雯的身后。

    “怎么，还想动手，告诉你，小丫头，我们罗哥可是罗氏集团的继承人，敢和我们罗哥作对的人就是跟罗氏集团作对。快点，让开，别惹祸了我们罗哥，否则让你吃不了兜着走！”跟班男生说话间就抓住李亚云的右手腕，根本无视赵艺雯的眼神。

    “放开！”赵艺雯愤怒地拍掉对方抓李亚云的手。

    “臭丫头，你找死！”跟班男生怒视赵艺雯。

    “你才找死呢，狗仗人势！”赵艺雯说罢，牵着李亚云的手准备离开。

    “臭丫头！”跟班男生挥拳向赵艺雯的面部打来，完全无视赵艺雯是一位女生。

    赵艺雯用手轻而易举地按住对方的手，阻止了对方的攻势。跟班男生没有预料到一个女生竟能借助自己的拳头。他急忙收挥拳头，但他发现自己的手被对方丝丝的扣住。

    “臭丫头，放手！”跟班男生涨红的脸表明他已经费尽全身的力气。

    “不要再叫我臭丫头！”赵艺雯忍耐到了极限，随手一用力。

    “嗷！嗷……”跟班男生痛苦地握着受伤的手，在地上打滚，哭爹喊娘。

    “啪！啪！啪！”一直冷漠的罗士奇突然鼓掌了，他笑着说：“学妹，你的手劲不错啊。对不起，那个家伙冒犯了你，不过，你是第一个令我佩服的女生！在下，罗士奇。如果……”

    “停！我不认识你，也不想认识你！刚才我下手狠了点，我表示道歉，医药费我会付的，我是3号女生宿舍楼213室的赵艺雯，如果你们想要报复，我随时奉陪！另外，叫你的人安分点！”赵艺雯也不管对方的白痴神色，说完话，就拉着李亚云离开。

    “有意思的女孩，我记住你了！”罗士奇望着赵艺雯离开的身影，脸上露出微笑。

    令人感到奇怪的是罗士奇没有派人来向赵艺雯报复，至于那个狗仗人势的跟班男生，自从送到医院后就再也没有回来，听说他在事发的第二天就休学了。关于这次打人事件，学校没有做任何表示，或许是有人在学校后方做了什么手脚吧。

正文 第九章 酒店故事

    中午，赵艺雯带着四位室友行走在大街上。出发之前，赵艺雯故意吓唬四位室友，赵艺雯明确表明无论发生什么情况都要镇定，吓得四位室友以为有人要报复赵艺雯。不过，赵艺雯似乎并不害怕，反倒是异常高兴。赵艺雯等人来到一家8层的大酒店前，仔细一看大酒店的店名：“鸿月大酒店！”没错，这家酒店就是赵艺雯的母亲戚丽开的酒店。可惜的是这家酒店开业才不到二个星期，一直没有招到几名员工，也没有多少客人。赵艺雯曾经来过大酒店一次，那个时候的鸿月大酒店还在装潢中。心在看到了开业的酒店，赵艺雯自然非常高兴。

    赵艺雯带着四位新室友走进大酒店内。赵艺雯路过前台接待处后，她也不管前台服务员的惊异眼神，直接就往楼上走。

    “小姐，你有预约吗？”前台女服务员追上赵艺雯并将赵艺雯拦住。

    “预约？我是来找你们的老板的，也就是我妈！”赵艺雯说。

    “老板的女儿？”前台女服务员吃惊地说，当然吃惊的人还有赵艺雯的四位室友。前台服务员虽然吃惊，但仍保持微笑地对赵艺雯说：“小姐，我们的老板非常年轻，怎么可能是你的母亲呢？请你不要在这儿开玩笑了！”

    “年轻就对了，我妈外表就是很年轻！”赵艺雯说话间就跑上了楼，显然，前台女服务员没有预料到赵艺雯会趁他不备，跑走了。等前台女服务员反应过来的时候，赵艺雯的人影已经不见了。现在追人是不可能了，前台女服务员只能跑到前台，抓起电话，拨了几个键位之后，急忙说：“老板！有一位女孩去你的办公室了！……对，她还说他是你的女儿，不对，她是说你是她的妈妈！……啊！你让她来！可是！……好的，我明白了！”前台女服务员放下电话，面向苦恼，似乎在思考什么问题。

    “原来，艺雯家是开饭店的！”王玉琼随便找了一个座位坐下。

    “谁知道呀？”刘思玲还没有从惊讶中回过神来。

    四个女生开始对赵艺雯和她的母亲进行一番猜想。毕竟她们谁都没有见过赵艺雯的母亲。

    “你们就是我家小雯的同学吗？”一阵成熟女性的声音传进正在讨论问题的四位女生的耳朵里。

    四位女生转过头来，看到一位三十岁左右的少妇穿着职业女装站在楼梯末端看着她们，而赵艺雯站在那个少妇的身旁，不用猜，那个少妇其实是赵艺雯的母亲戚丽。

    “你们看，这位是我的老妈！嘿嘿！”赵艺雯有意将“我的老妈”四个字重读。

    “你的老妈？”在场的人都用无法想象的神色看着相似姐妹的母女。

    “阿姨，你是什么时候生下艺雯姐的？”王玉琼不好意思地问。

    “23岁时生下我们家艺雯的，怎么了？”戚丽倒是没有什么不要意思。

    “阿姨，你实在是太漂亮了，太年轻了！你的模样根本不像是艺雯姐的母亲，更像是艺雯姐的姐姐！”王玉琼自己都不知道自己是夸奖戚丽的美丽还是在拍戚丽的马屁。

    “过奖了！”戚丽说，在过去的一个月里，戚丽和2个女儿一直被人误认为是三姐妹，因此，她对王玉琼的话表现比较平淡。

    “阿姨，你是如何保养你的皮肤的呢？”王玉琼继续说。王玉琼的话一说完，在场的所有女性都竖起了自己的耳朵，当然赵艺雯除外。女性爱美，爱年轻，这是正常的，毕竟面对如此年轻的长辈，学习如何保持青春和美丽是女生们一致的追求。

    “保养皮肤！十多年了，自从艺雯的爸爸去世，我就再也没有仔细地保养过皮肤，最多使用普通的护肤液而已！”戚丽笑着说。不过此时的戚丽被王玉琼的一阵赞美之后，虚荣心得到了前所未有的满足。

    “这么简单？”在场的女性同胞们一脸不相信的神色。

    “不信吗？你们可以问小雯，小雯，你告诉她们，你妈妈没有说谎！”戚丽对赵艺雯说。

    赵艺雯从来就不关心母亲的化妆问题。这不代表赵艺雯不知道母亲的日常生活，在她的记忆里，母亲确实很少化妆，更别说是保养皮肤了。但这一切都是在母亲变年轻之前。既然母亲把问题抛给自己，赵艺雯当然不能让母亲丢面子。赵艺雯不会像正常女孩一样赞美自己的母亲，对于母亲交代的问题，她用最简单的方法回答，这就是点头。

    赵艺雯对那此些寻求美丽的女性们的回答结果，自然不能被在场的女性同志们所认通。如果不是赵艺雯的母亲大人在那，估计她们会冲上去，非要从赵艺雯口中扒出点什么美容秘绝。

    戚丽是一位好客的女人，在赵艺雯入学前，她就一直担心赵艺雯不会和女同学交朋友。今天看到大女儿的四位女同学，她的担心也就没有必要了。作为主人，她自然请大女儿的四位同学到五楼的一间包厢内，享受店里的美食。

    作为天生的女人，四位女生和戚丽很投缘，她们完全把主角赵艺雯扔到一边。还好，赵艺雯不喜欢与这群女人们谈论女性话题。赵艺雯很难想二多像女人为了那点所谓的自爱而乎略了眼前的美食。在女士们的笑声中，赵艺雯一次又一次地将面前菜首消灭掉，毕竟这之前，赵艺雯从未享受过如此美味的菜肴！

    “我们很好奇，为什么艺雯能如此美丽？现在我们现在终于知道了，因为她有一位漂亮的母亲。”刘思玲笑着说。

    “喂，你们说你们的闲话，不要把我拉进去！”赵艺雯不爽地说。

    “你这孩子，你同学夸你，你还不愿意啊！”母亲戚丽白了赵艺雯一眼。

    “我愿意！”赵艺雯不会傻到与自己的母亲唱反调。

    就在赵艺雯说完话的时候，前台接待处的那位女服务员走进了包间内，那位女服务员直接走到赵艺雯的身旁。她对赵艺雯说：“小姐，有两位男士找你！”

    赵艺雯先是一楞，她想了想，在这座城市里，赵艺雯认识的人不多，会是谁来找自己呢？赵艺雯对女服务员说：“你确定他们是我的吗？”

    “他们说是找一位名叫赵艺雯的小姐，而刚好我今天才认识小姐你，因此我认为他们是找大小姐您。”

    “好吧！我下去看看！”赵艺雯随后起身离开自己的座位，并示意女服务员为自己带路。

    赵艺雯来到一楼大厅的时候。她看到两个衣服破烂的男青年正在前台那里焦急地乱走，由于对方的外貌太过脏乱，赵艺雯一时间没有认出对方的真实身份。从对方慌张的神色，赵艺雯估计他们一定遇到困难。他们有可能是来找自己，寻求帮助的！”

    “喂！你们是谁呀？”赵艺雯问两个落迫的男青年。

    “是我呀，我是阿昆？”一位落迫的男青年指着自己的脸对赵艺雯说。

    “阿昆？”赵艺雯走到那位男青年的面前，仔细辨认对方。果然，对方就是那个王山的得力手下阿昆。不过，赵艺雯很难想像昨天“帅气”十足的小伙子，今天怎么会变成“乞丐”！赵艺雯好奇地问阿昆：“阿昆，你怎么了？衣服都破了！”

    “赵小姐，出大事！”阿昆悲哀地说。

    赵艺雯先是一惊，但她马上又问道：“出什么大事了？”

    “山哥和几个兄弟被抓到派出所了！”阿昆哭泣道。

    “为什么会被抓到派出所？不会是你们又欺负老百姓了吧？”赵艺雯的好心情都被这群死性不改的混混们破坏了。

    “不是的！”阿昆连忙摆手表示赵艺雯猜错了。

    “倒底是怎么会事？”

    “今天，我们在新民街的文涛面馆吃面，本来我们想吃完面后，再来这儿赵小姐的。谁知道我们在那儿遇上了猎头帮的人在那儿，本来我们不想与他们有任何摩擦，谁知道他们说我们是一群没有软蛋的家伙，”阿昆说到这里，眼睛看了一下赵艺雯，他见赵艺雯没有任何反应，便继续说道：“一群男人打不过一个女人，还要做一个女人的手下，丢人！”

    “是吗？看来，又有一群人渣想挑战我了！事情后来呢？”

    “后来，我们两伙人便打起来了，可是有人报了警，山哥就被民警抓住了，我和罗子逃得快，才没有被抓住。我们后来想到你，才找到这儿来。”

    “好吧！你直接告诉我！他们现在在哪个派出所！”

    “东桂街的派出所！”

    “好，我们一起去！”赵艺雯说。

    “可是，我们怕！”

    “没用，算了！我一个去吧！”赵艺雯说罢，就往外走。

    也许是良心发现，刚才还在怕事的两人追上了赵艺雯，他们说什么怕死就不跟山哥一起混了，说什么就是死也要救山哥之类的话。至于他们的忠心是否真实，我们不得而知。但是我们肯定的是他们确实去试图营救他们的山哥。

正文 第十章 派出所里

    赵艺雯坐着出租车感到派出所后，阿昆和罗子倒是死活不敢踏入派出所大门半步，毕竟民警天生就是这群混混们的克星。赵艺雯知道以他们的个性，能走到派出所的大门口已经是极限了。过度地要求他们也不会有效果的。再说赵艺雯不一定要救王山，她是到派出所了解事情的具体情况。

    赵艺雯对阿昆和罗子说：“你们就留在这儿等我出来，我进去了解事情的具体情况。如果我发现你们有什么违法行为，我会让你们好看。”说罢，赵艺雯便走进了派出所的大院。

    这是赵艺雯平生第一次到派出所。站在派出所大院内的赵艺雯一时之间竟然不知道如何寻找王山和其他人。刚好有一位女民警从一间房间内走出来，赵艺雯如同抓住了一根稻草，急忙对女民警喊道：“女警官，等一等。”

    陈丽从档案室李刚走出来，她突然听到有人在叫她，她转头看到一个女孩想自己走来。陈丽用女人特有的眼神仔细打量面前的女生。不知道为什么，陈丽一看到那位女孩，就感觉那个女孩有一种说不出来的特殊气质。从对方的装扮上来看，陈丽可以断定对方是一位比较保守的女孩。（保守？赵艺雯是因为特有的性格，才穿成想保守的女生。）

    可能是第一次与警察搭话，再加上对方是女性。赵艺雯还没有说话，她的脸己经变得通红。

    “有事吗？”陈丽越看越喜欢面前的小妹妹。

    “其实，我是来找人的！”赵艺雯鼓起勇气对陈丽说。

    “王山！”

    “王山？”陈丽怀疑面前女孩的身份。王山是本街区出了出了名的混混头，这个家伙到派出所度假己经不是一两次了。陈丽很难想像面前的清纯女孩会与王山有关系。陈丽不由地问道：“你和王山是什么关系？”不过，当她的话说出后，才发现她的话似乎让人误以为女孩与王山的关系不一般。

    “我是他的远房表妹！”赵艺雯随口胡说，赵艺雯相来撒谎从不脸红，在成为女生的日子里，赵艺雯撒谎的程度也是更上一层楼，虽然平日里众生都认为女生的脸皮比男生薄，但是赵艺雯的特殊情况让她比一般女生拥有更厚的脸皮。

    “表妹？王山能有你这位表妹，真是奇迹！我想你应该不了解你表哥的为人，否则我猜你不会来。”陈丽很惊讶对方的身份。

    “不知道，这一点我不想了解，我只想知道他为什么会被扣留在派出所里？”

    “他伙同三人与人在新民街斗殴，破坏人民财物。”

    “哦，请问我可以看看我的表哥吗？”

    “你跟我来吧！”陈丽无奈地向审问室。当然，赵艺雯也会跟上她。

    审问室里，王山与三位亲随弟兄蹲在墙根前，面对面前的两位民警同志。王山并没有一丝害怕的表情，毕竟他是一位常进警局的老耗子。对付民警，他向来是采取非暴力不一合作的办法。不管民警如何审问，他就是答非所问。民警们知道王山是个不好对付的混混，但是他们不怕，毕竟对付再混的混混，他们都会有耐心的。

    “王山，不管你如何推卸责任，但是你破坏人民群众的财务是真实的，你无法抵赖。文涛面馆的老板李文涛要求你们赔偿他……”

    “钱！是吗？”王山打断民警的话。

    “既然你明白，我就直说了，对方要求赔偿3000元！”

    “就几张破桌子，连300都不到，他让我赔钱，还赔十倍，没门！”王山冷脸对民警说。

    “行啊！王山，你要是同意了，还真不像你平时的作风。不过，你想好了，如果你不赔偿，后果可是要比现在严重！”审问的警察加重说话的语气。

    王山白了民警一眼。

    “王山，你是区里有名的混混头了。不要以为你是一个狗屁混混们的头头，就无视法律的存在。”另一个民警生气地说。

    恰好王先生准备骂对方时，审问时的大门打开了。陈丽走进审问室，对先前的民警说：“林哥，有人要见王山！对方说她是王山的表妹！”

    “表妹！”民警不由一愣。

    当然，吃惊的还有王山本人。王山知道自己的父母都是无兄弟姐妹的，他不可能无辜多出一位表妹！既然有人声称她是自己的表妹，那么对方一定是来找自己的。

    被陈丽称为林哥的民警点头示意陈丽将王山的“表妹”请进房间内。也许没有心理准备，当赵艺雯踏入门的那一刻，王山和三位亲随不由自主地呆住了。

    “你来干什么？”王山问赵艺雯。

    “当然是来看看你，如果可能接你回去！当然，我更加希望了解事情的情况。”赵艺雯平淡地对王山说。

    王山到底是一个注重面子的人，面对赵艺雯倒是也诚恳，他无奈地说：“现在来派出所也是正常的业务交往，你也不必太过关心了。最多十天，咱就出来。不过，这次生事的人不止我们四个人，还有西平街的罗棒子，还好，这家伙在另一个班房里，这次我也不亏。说实在话，这家伙比我还不是东西。”

    赵艺雯阻止王山继续说话，她说：“这些话等以后再说，重点是你到底干了什么好事？”

    “我……我们喝醉了，把文涛面馆砸了！其实……”王山脸色有点发红，估计是怕赵艺雯发火。

    “你不用说了，我知道了，你就好好交待自己的犯罪经过吧！”赵艺雯平淡地说。

    “好，我一定好好交待！”

    “另外，我跟你说，鸿月大酒店是我家的，如果你觉得没事可做，就到鸿月来，我们正好缺保安！还有在民警同志面前，我再提醒你一次，我不希望你第二次来到警察局，当然，如果我知道了你再干一件令我感到不愉快的事情，你是知道了的厉害的！”赵艺雯说话的语气越来越蛮横

    “是！”四个大男人冷汗如雨一般。

    在场的三位警察从对方的对话中，明显感觉到面前的女生并不像王山的表妹，倒像是王山的“上司”。陈丽一时间对面前的女生产生了兴趣。不过，正当陈丽准备向赵艺雯询问她与王山的真正关系的时候，赵艺雯的手机开始工作了，赵艺雯从裤兜里掏出手机，翻开手机盖，一看屏幕，原来打来电话的人是母亲戚丽。赵艺雯心里暗叫不好，因为她离开的时候忘记给母亲戚丽打招呼。

    “好了，各位，我有急事，要先走了。”赵艺雯的话还未说完，人已经跑出了大门。完全无视室内的民警同志，一场不到3分钟的见面就这样草草地收场了。

    “看来，小有名气的望山也有怕女生的时候！”陈丽刻意对蹲在对面的王山说。

    “不拍你们笑话！我是一个无可救药的混蛋，但是我也是一个男子汉，怕女人，那是不可能的。但是怕强者，这一点我承认。至少她比你们警察要强多了。告诉你们，我们昨天就答应小姐，不会再去做混混了，我也不是什么山哥了！其实今天的打斗确实是个意外，我承认我喝了酒，酒后我的脾气暴躁，但是他们先侮辱我们在先。不仅如此，他们还渺视小姐的实力！”

    “小姐？”民警们显然还没意识到王山口中的小姐是谁。

    “小姐？你说的小姐该不会是你的那位‘表妹’吧？”陈丽似乎明白了。

    王山没任何反应。

    “她能让你心甘情愿地俯首称臣，看来她有点过人之处。”陈丽笑着说，同时她有点与赵艺雯交朋友的想法。

    “行了，我答应小姐的话，我不会反悔！我的罪，我都认了。”

    “嘿，口气变得挺快，你该不会又出什么坏主意了吧？”林哥怀疑地看着王山。

    “一句俗话。真的假不了，假的真不了。你们爱信不信。小姐说了，要我们不须再干坏事了。你们也不要吃谅，我们要做遵纪守法的公民，好好地过日子。

    “这么说你们是不再是危害群众的人了。”

    “不管怎么说，以后我们可能不会到这儿来度假了，今天算是一个意外。如果可能的话，我真想在这儿拍照留念。”王山傻笑地说。

    “王山，你是不真地痛改前非，我不敢确定，不过，今天，你是否可以告诉我案发经过！”林哥平淡地说。

    “当然，我也突然想回去。毕竟是人都不喜欢在这待着！”

    “你都不喜欢这里，还不快点招！”林哥的脑门上出现了一个大大的“井”。

    “好吧，长话短说！我承认我打人了，破坏人民财务！”

    “完了？”

    “就这点，怎么了？”

    “你这算是招供吗？”林哥的脑门上出现了一个更大的“井”。

    “哦，对了，我还要赔偿文涛面馆的老板李文涛3000块，放心，这些钱我出！行了吗？”王山说。

    “算了，和你谈不到一块，你说啥就算啥吧，但是我希望你之前所说的话都是你的心里话！”

    “没问题。我们今天其实……”王山就是有意和民警打马虎眼，虽然王山承认要和警方合作，但是常年和警方作对的他至少不能放过一次反败为胜的机会。毕竟以后要从善了，就没有机会和警察们较量了。

正文 第十一章 雅间聊天

    赵艺雯全力赶回母亲的鸿月大酒店。当她踏入酒店大门的时候，前台女服务员急忙对赵艺雯说：“大小姐，刚才老板将二小姐接回来了，现在二小姐正和你的朋友在一起。”（作者提示，戚丽不会开汽车，她是骑电动助力车带赵艺莉回来的。）

    “哦！我老妈呢？”赵艺雯问道。

    “老板她出去办事了！”

    “谢谢，我先上楼了，你继续工作吧！”赵艺雯说完，便起步上楼。

    回到雅间时，赵艺雯看到自己的妹妹赵艺莉正在和自己的室友们聊天。赵艺雯装成非常开心的样子，走进雅间内。雅间内的姑娘们处于聊天的高潮期，并没有注意赵艺雯返回屋内。赵艺雯对于众女生把自己当成空气，感到不爽。听到女生的聊天内容后，赵艺雯仔细想了想，自己似乎没有和她们可聊的话题，换句话就是共同语言太少。

    赵艺莉从一开始就注意到姐姐，但是她与四位新认识的姐姐处于热聊中，没有过多精力去关注姐姐。片刻之后，赵艺莉见姐姐仍不说话，便对姐姐说：“姐，你知道吗？我在回来的路上遇到了一位熟人，你猜是谁？”

    “你的朋友吗？我可猜不出来！”

    “对啊，但你认识她！”

    “不猜，没兴趣！”

    “好，你不猜，我就把你的所有秘密都告诉各位姐姐！”赵艺莉威胁道。

    “艺莉妹妹，你快告诉我们艺雯有什么秘密？”王玉琼双眼一亮，兴奋地对赵艺莉说。

    “小丫头片子，你以为我是被你吓大的。”赵艺雯完全无视赵艺莉的警告。

    “雯，听你的意思，你果然有不可告人的秘密！艺莉妹妹，别怕，说出来，有我们四位姐姐帮你撑腰，她不敢对你怎么样！”大姐头幸惠一副唯我独尊的样子。

    “好了，我认输了，真怕了你们了，女生都是好奇心强的生物。”赵艺雯只能暂时投降，注意，是暂时投降！赵艺雯已经计划好了，等宿舍的舍友们都离开后，对小妹经行一次家庭内部教育。

    “嘿，听你的话，似乎把自己完全从女生阵营里排出了。”辛慧一语抓住赵艺雯的言语中的漏洞。

    “我……我是说你们的好奇心太强了！”赵艺雯内心一颤，不停地打鼓。

    赵艺莉心里暗笑，连忙假意帮助姐姐赵艺雯，说：“其实，我姐姐不太爱和人说话。！”

    “是吗？这一点，我倒是看不出来，不过至少，我认为艺雯是一位特别的女孩！”杨少然说。

    “姐姐，你太聪明了，我姐本来就不是普通的女孩！”赵艺莉有意提高嗓门说道。

    “这一点，我也看出来了，你们看，艺雯完全没有一个女孩的自觉性。”大姐头辛慧指着赵艺雯说。

    女孩子们的眼睛将赵艺雯全身来一次大扫描。让我们看看赵艺雯的姿态吧：一，跷着二郎腿，这点不算什么，现在女生大部分都这样了；二，左手油乎乎的，右手抓着一个鸡腿，大口嚼着肌肉嘴中发出吱吱声，大伙一看她的样子，估计没人会把她与淑女挂钩；三，乌黑秀丽的长发几乎触及到身前的汤碗中，身前凌乱摆放着大量的剩饭和碎骨。

    “完全没有女生形象！”

    “有损我们宿舍的形象！”

    “一个不合格的女生！”

    ……

    “随便你们怎么说，我都会当做耳边风！”赵艺雯听到女生们的话后，下意识地红了脸，但她就是嘴硬。脸红归脸红，赵艺雯知道在大众面前不应该做出太出格的行为。但要想克服这一点并不容易。从前当男生当惯的赵艺雯习惯了一些比较男性化的行动，要想改掉这些毛病不容易。

    “呦！我们尊贵的赵大小姐如此清高，小心将来嫁不出去！”王玉琼坏笑道。

    “谁说我嫁不出去，不对，我是说我不会嫁人的，也不对……”赵艺雯一时间被王玉琼的话打败了，不知道如何反驳。

    杨少然突然双眼一亮，走到大姐头辛慧的身边，附耳对辛慧小声地说了几句话。随后，两人在大家伙面前大笑起来，众人显然不明白杨辛二人到底在笑什么，不过，有一点可以证明，那就是两人绝对在想什么坏主意。

    赵艺莉好奇心太重，连忙问辛慧：“辛姐姐，你们笑什么？你告诉我吧！”

    “小丫头，你过来，姐姐小声给你说！”辛慧笑着说。

    赵艺莉兴奋地走到辛慧的身旁，俯下腰，辛慧自然将秘密告诉给赵艺莉。赵艺莉一听，竟然呆住了。赵艺莉的表情显然不是辛慧所想象的那种表情。

    “怎么了，你不高兴吗？”辛慧奇怪赵艺莉呆呆的表情。

    赵艺莉没有回答辛慧的话，她转头对赵艺雯说：“姐，辛慧姐说了，有机会给你介绍男朋友！”

    “噗！”赵艺雯听到妹妹的话后，内心一紧张，将口中的饭菜全部喷到对面刘思玲的身上。

    “啊呀！艺雯！你干什么？”刘思玲急忙将身上的饭渣子拍掉。王玉琼也急忙走到刘思玲的身边，帮她将身上的饭渣子拍掉。

    “怎么啦？不就是给你介绍一个男朋友吗，有那么激动吗？”辛慧不以为然地说。

    “喂，我不需要你给我介绍一个男朋友！”赵艺雯不爽地说。毕竟赵艺雯是不会愿意于一个男生交往的，然而赵艺雯突然话锋转向了，她说道：“我知道我现在是一个女生，但是我不希望有其他人过度关注我的事情。另外，我知道我自己的情况，我不需要别人来插手！”

    赵艺莉这回倒是帮着自己的姐姐说话了，她对大家伙：“对啊，我姐的事情，我姐自己会办的，你们就不用管了。”

    眼见这姐妹两人似乎对辛慧的提议极为反感。刘思玲急忙说：“就是嘛，艺雯的个人事情，不需要我们掺和。毕竟我们不是她，艺雯的内心所想的不是我们所认为的！”

    赵艺雯此时转头看着窗外的天空，却异常平和地说：“其实我不怪你们。不知道为什么我就是放不下过去的一切？我也想平平淡淡地生活，可是你们不了解我的过去，你们不知道我的痛苦。”

    “对啊！你们不了解我的姐姐，其实，在一个月前，我家发生了一件改变全家人生的事情，或许你们好奇。但在这件事情里，姐姐受到的伤害最大！”赵艺莉看着姐姐说。

    “什么事情，可以告诉我们吧！”辛慧好奇地问道。

    “这件事情，我们不会告诉任何人！不过，我真的希望你们帮助我的姐姐能够走出那场灾难的阴影。”

    赵艺雯听到妹妹的最后的话后，连忙转头对大家说道：“没用的，我知道我的情况，我不可能有所改变！”

    “艺雯，你别忘了，我们是好朋友，你告诉我们，我们会帮助你的！”辛慧继续说道。

    “对啊，艺雯，你是我们的好朋友，好姐妹，你说吧！”杨少然也劝说赵艺雯。

    “其实事情说难也不难，说简单也不容易。你们知道吗？姐姐因为这件事情得了心病。”

    “心病？”众女生异口同声地惊诧地说。

    “你才有心病呢？”赵艺雯非常不爽地对妹妹吼道。

    赵艺莉知道姐姐的脾气，自然知道如何回答：“姐，你别生气嘛！所谓心病还须心药医，你不要担心，我想你会护肤正常的！”

    “切！要是能恢复，我当然高兴，可是……”赵艺雯所谓的恢复，想必傻子都知道她是要回复什么！可惜她自知这是不可能的。

    “姐，你的愿望，我知道，我也知道希望渺茫，但是我们可以换一个方式，你可以试试改变自己的内心，你可别忘记你在一个月前答应妈妈的话！”赵艺莉慢慢地引诱赵艺雯掉到自己的陷阱里。

    “我知道，可是我做不到！”

    “以前是我和妈妈没办法帮助你克服你的心病，现在不同了，你和几位姐姐住在一起，想必几位姐姐一定会好好地照顾你，我想你在女生宿舍的第一次生活一定很精彩吧，是吧？我的姐姐？”赵艺莉的小脸上露出一丝奸笑。

    “不是你想象的！”赵艺雯小脸立刻变得红彤彤的，估计是被自己的妹妹点破了自己的那点“邪恶”的小心思。

    赵艺莉没有回复姐姐的话，她对几位姐姐说：“其实我姐姐的一举一动，想必各位姐姐都已经知道了！我妈也经常唠叨姐姐像一个假小子。”

    “对啊，你说得没错。艺雯的行为的确有点像男孩子！这又怎么了？”刘思玲好奇地问。

    “就是因为如此，我的姐姐才有心病啊！妈妈担心姐姐越来越像男孩子，”赵艺莉一脸的无奈，“我甚至担心姐姐会因此有可能成为女同性恋！”

    “你才是同性恋呢！”赵艺雯非常生气地对妹妹吼道。

    “姐，你别生气嘛！我只是担心而已！”赵艺莉连忙向自己的姐姐道歉。

    “放心，有我们在，赵艺雯不会有问题的，我们会将艺雯变成最受大众欢迎的女生！”杨少然走到赵艺雯的身边，把玩着赵艺雯的头发。

    “你别动我的头发！”赵艺雯用双手护住自己的头发。赵艺雯可以对自己的妹妹发火，但她绝对不会对其他女生发火，这就是所谓的欺内怕外。

    “少然姐说的没错，我们和艺雯姐是舍友，你就把你的姐姐交给我们，我保证你姐姐会变成人见人爱的女生。”王玉琼对赵艺莉笑着说。

    听到王玉琼的话后，赵艺雯出乎意料地没有生气，她只是叹了一口气，无奈地说：“我想我不可能成为你们所想的女生，我其实一点也不适合做女生！”

    “放心，有我们四位顶级美女在，就算你前生是男生，你也都会成为顶级的大美女！”大姐头辛慧说出自己的豪言。

    赵艺雯听了辛慧的话后，脸上立刻冷汗爆出，不知道是辛慧的猜想命中了赵艺雯的大忌，还是赵艺雯怕成为美女怕得要死。或许赵艺雯不知道她的室友们会如何让自己成为他们所想象的美女，但是我们可以预料到赵艺雯的未来一定比现在更加精彩。

正文 第十二章 军训开始

    一般，初次到大学的大一学生必须经历的事情莫过于军训。军训的目的是通过严格的军事训练提高学生的政治觉悟，激发爱国热情，发扬革命英雄主义精神，培养艰苦奋斗，刻苦耐劳的坚强毅力和集体主义精神，增强国防观念和组织纪律性，养成良好的学风和生活作风，掌握基本军事知识和技能。

    来到学校的第三天，学校安排所有新生参加军训。当然，我们的赵大小姐也会参加军训。今天的故事就从赵艺雯的军训生活开始。

    清晨的阳光透过窗户照射到213宿舍的地板上。几位女生已经早早地起床，赵艺雯竟然出乎意料地早早地起床，毕竟今天不是普通的日子。赵艺雯穿上迷彩服的模样还真有年轻女兵的神色，平时就大大咧咧的赵艺雯，如今穿着迷彩服，硬要在众姐妹的面前装逼，走着正步，估计由于常年没有走过正步，赵艺雯走得不伦不类。

    “我的艺雯大小姐，拜托，请不要在我的面前走来走去！我还要化妆呢！”王玉琼坐在辛慧的床位上梳理自己的头发。

    “行了，玉琼，你也别太认真了，你不知道吗。军训期间，是不许女生化妆和留长发的。依我看，艺雯和你都必须把头发盘起来。”刘思玲指着王玉琼的中等长发对王玉琼说。

    “什么破规定，可怜我的头发！”王玉琼一副哀伤的模样，可惜大家都知道她是装的。

    “行了，你别装了！我倒是为艺雯担心，你们看看艺雯的头发，又长又黑，盘起来都可惜啊！”杨少然对大家说。

    “没事，我不在乎，不就是盘头发吗？有什么可惜的！说实话，我又不是没有想过剪过头发，可是老妈不让！”赵艺雯说。

    “你的妈妈对你真好！看看你的长发，我们太嫉妒你了！”刘思玲说。

    “好了，你们说我该如何盘头发！”赵艺雯抚摸着自己的头发对众姐妹说。

    “这事好办，一个发卡就足够！”刘思玲笑着说。

    “发卡？”对于发卡，赵艺雯一向是视为累赘，并且她个人认为自己佩戴发卡一定会惹人笑柄，当然她的想法自然有问题，也缺乏科学依据。赵艺雯也不回避“罚款”这个主题，直接说：“我没有发卡！”

    “没问题，我的发卡借给你用就行！以前我留长发时，也用发卡，现在用不着了！”刘思玲笑着说。

    本来赵艺雯想用头绳盘头发，听刘思玲这么一说，估计自己的计划完结了。刘思玲的最大的优点就是愿意与朋友分享自己的一切。赵艺雯和刘思玲虽然只认识了三天，但是赵艺雯已经彻底了解了刘思玲的性格，要想拒绝刘思玲的好意，估计是不可能了。赵艺雯仔细想一想，虽然自己不怎么情愿戴发卡，但是已经身为女生的自己，有时候太过重视自己的感受，会容易伤害自己身边的人。于是，赵艺雯破天荒地同意了。反正自己戴上发卡后，还要带上军帽，没有人能够发现自己佩戴发卡。赵艺雯的那点小聪明，估计只有她自己会认为自己是天才。

    既然赵艺雯同意了，刘思玲也不马虎，急忙从自己的小宝盒里拿出她所谓的发卡。还好，发卡没有什么值得欣赏的特色之处，否则等赵艺雯佩戴之后，估计四位女生要将赵艺雯来一次全方位的美丽缺陷大检查。

    盘好头发，戴上军帽，赵艺雯看着镜子中的自己，越看越觉得自己像一个假小子，不过赵艺雯倒是对镜子中的自己的打扮非常满意。赵艺雯自我评价自然非常好，看着镜中的自己，赵艺雯竟然幻想镜中的自己如果真是男生该多好啊，可惜她到是有自知之明，幻想归幻想，一切都是以现实为主的。

    赵艺雯仔细想了一想，这次是她第一次佩戴女生的饰品，出乎自己的预料，赵艺雯感觉到自己竟然没有像网络变身小说的主人公性格一样，公然拒绝。看来自己似乎有点开始适应女生的生活了。不过，赵艺雯相信即便自己适应了女生的生活，但有人要是她放弃尊严去做违反她个人原则的事情，她宁可放弃适应新生活，哪怕自己有可能被人孤立。

    “行了，大家都快点，我们必须在八点前到达操场参加军训开幕式。”大姐头辛慧对各位姐妹说。辛慧的话就是圣旨，众女生急忙收拾自己的床铺，穿好迷彩服，简单地化妆。

    军训开幕式在学校的操场上准时举行，大一新生们按照系类别分开站好，赵艺雯所在班级按照学校的规定，临时站成四排，即女生两排，男生两排。赵艺雯的身高在女生中属于较高的，因此赵艺雯站在女生排的后面。虽然赵艺雯的面前是众女生的背影，但这完全不影响赵艺雯的视野，毕竟身高摆在那儿。

    大一新生们笔直地站在操场中央，表面上大家伙都在听主席台上的军官发言，实质上绝大部分的人已经走神了。当然，赵艺雯也属于走神的人。

    “嗨，没想到这个家伙这么能说三道四！”赵艺雯身边的高个男生无奈地低声咒骂道。想必大家都知道那个男生口中的“这个家伙”就是主席台上的军官。

    赵艺雯瞥了对方一眼，对于对方的话，赵艺雯是非常认同，赵艺雯倒也没有表情，打量了一下对方，总得来说，对方也算帅哥，可惜他根本没法与自己的铁哥们王子龙比。

    那个男生倒也是眼尖的家伙，他见到赵艺雯撇自己一眼一刹那，就转头对赵艺雯微笑道：“你好啊！”

    “还行！”赵艺雯倒也不回避对方问话。

    “想必你就是赵艺雯吧！”男生仍然微笑的说。

    “嘿，你怎么知道？”赵艺雯非常惊讶对方如何知道自己的名字。

    “很简单，罗士奇是我的表哥！”男生这次倒是冷笑了。

    “是吗？我真为你感到悲哀，你会有这种表哥！”赵艺雯也不怕对方会对付自己。

    “不，他是他，我是我，你不要把他与我混为一谈！”

    “真的很难想象你会这样说，难道你们公子哥不一样吗？”

    “当然不一样，我们是同一个班的，交个朋友吧！”

    “我无所谓！”赵艺雯淡淡地说。

    “在下王子轩！今年我刚从韩国回来，至于我表哥的一切，我一无所知！”

    赵艺雯没想到对方与自己的哥们王子龙名字如此相近，只是一字之差，要不是赵艺雯知道王子龙的身世，估计第一次听到这两个名字，一般人都会认为他们可能是兄弟。不过，赵艺雯没有任何神色，赵艺雯一

    点都不相信王子轩不知道罗士奇的故事。

    “听说你挺厉害的！能把一个男生打倒，不像是一个普通女生！”

    “你这句话算是说对了，我从来不把自己当做普通女生，怎么？不如我们打一场，我保证你输定了！”赵艺雯假意说道，其实赵艺雯根本不屑与王子轩比试。

    “OK，我非常乐意，等有空，我会选一个好地方！”王子轩的脸上已经露出必胜的表情。

    “可惜了！我没空！”赵艺雯直接回绝了对方。

    王子轩不是傻子，他自然听出赵艺雯之前的话完全是骗他的。王子轩不会因为一个小小的骗局，而对女生大发脾气。王子轩有自知之明，知道对方不屑与自己说话，他也不会傻到自讨没趣。赵艺雯经过与王子轩

    的对话，此时的心情竟然感觉良好，看来，即便是找人聊天也比听军官的无聊报告要舒服得多。

    在长达半小时的演讲之后，那位军官终于宣布军训开始。赵艺雯对他也是佩服地五体投地，能半个小时在在原地，说个不停，一个小小的军训，都能让他说成是保家卫国的战役。当然赵艺雯所在的班级也分来一

    位年轻的军官作为她们的教官。赵艺雯的教官身高略微比赵艺雯高，皮肤有点黑，正确的说是完美健康的古铜色。至于教官的脸型，有点长的太瘦，估计长期营养不良，至于是否真的营养不良，我们不得而知。教官按照事前上级的要求，带领电子商务2班的新生们来到指定的训练位置。

    “各位同学，我先自我介绍一下，我姓王，叫王海河，排长。今天起就是你们的教官，我们将一起度过10天的军训。”教官对通讯没说。

    “原来，教官和你是本家嘛！”赵艺雯略带讽刺地小声对王子轩说。

    “那又怎么了？这说明姓王的人多。”王子轩笑着说。

    “切！你的脸皮够厚的！”

    “按照日程安排，今天的首要科目就是站军姿，我知道你们所有的人在高中的时候参加过军训，我想你们知道应该如何站军姿。”

    “知道！”学生们异口同声地说。

    “很好！但是我还是要再仔细给你们演示一下。第一脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约60度，注意看我的脚。两腿挺直。小腹微收，自然挺胸，一定要挺胸。第二，上体正直，微向前倾，两肩要平，稍向后张。

    看好了，两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节，中指贴于裤缝。头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。按照我的标准，这才是正规的站军姿。都明白了吗？”王教官边说边为大家演示如何站军姿。

    “明白了！”学生们继续异口同声地说。

    “很好，就这样练习。从现在起，你们开始站军姿。男生站军姿60分钟，女生站军姿45分钟！”

    “嘿！”赵艺雯乐了，看来，女生也有女生的好处，至少站军姿就比男生少站15分钟。赵艺雯的特殊身体绝对比普通男生都要强，但是赵艺雯不是傻子，能多休息15分钟的好事，她绝对不会浪费。赵艺雯随后瞥了王子轩一眼，发现对方竟然对多站15分钟的不平等要求没有任何反应，似乎早就有所准备了。当然，从这一刻起，军训就正式开始了。

正文 第十三章 搭讪未果

    经过一上午的军训，大一新生们可以算是痛恨死了自己的教官，特别是女生们。别看女生站军姿的时间少，但是女生就是女生，体制比男生差。至于男生们，即便他们累个半死，他们也不会在女生面前抱怨，因为他们要在女生面前把自己的面子保住了。所有女生中，只有赵艺雯没有任何抱怨，当然，她有一副好身体。至于那个富家子弟王子轩，赵艺雯一眼就看出他站军姿异常轻松，看来，这个家伙至少不是好吃懒做的富家子弟。

    午餐仍然是跟宿舍的其他姐妹一起到食堂，经过多次的食堂就餐。赵艺雯基本上对食堂的环境有所了解了。

    由于学校食堂的餐桌采用四配一的原则，即四个椅子配一张桌子，而赵艺雯一行人是五个人，所以赵艺雯自觉地坐在室友们左侧的另一张桌子旁。

    “其实我挺佩服艺雯姐，艺雯姐站了和我一样长的时间，艺雯姐你一点都不累！”王玉琼羡慕地对赵艺雯说。

    “哈！哈！其实我也没什么值得你佩服的。只是身体比你棒一点点罢了！”赵艺雯笑着说。

    “我们的艺雯就是厉害，看看吧！”刘思玲嘻皮笑脸地说。

    “是吗，看来赵小姐可谓是女中豪杰！”

    赵艺雯听到身后有人说自己，转头一看，竟然是那个王子轩。王子轩也毫不避讳在场的各位女生，直接坐到了赵艺雯的对面。赵艺雯本想赶走他，考虑到他是自己的同学，也就没有说什么。

    “你谁啊，滚开，别坐在我们这里！”王玉琼见王子轩坐到了赵艺雯的对面，极为不爽地说道。

    王子轩的脸皮似乎挺厚的，他无视王玉琼，对女生们说：“大家好，在下是王子轩，你们的同班同学！”

    “行了，王大少爷，介绍完自己，你可以走了吧！”王玉琼指着食堂的大门对王子轩说。

    “喂，小姐，再怎么说，我们都是同学，第一次见面就下逐客令，似乎有点不妥吧！”王子轩语气平和地说，果然，大家族的成员都是见过世面的人，人际交往时，会控制自己的脾气，已达到自己的目的。

    “同学，你来到我们身边，不会简简单单介绍自己吧！”大姐头辛慧说。

    “当然，我这次是来跟大家交个朋友。”

    “恐怕不止这么点吧！”赵艺雯瞥了王子轩一眼，又接着说：“既然你要和我们交朋友，我们自然不能拒绝。”赵艺雯顺手从对方的餐盘中捡出一块鸡肉块，放到自己的嘴里。王子轩从入座开始，一直未动碗筷，重视礼仪的习惯——吃饭时，禁止说话；说话时，不需口中有食物。这才给了赵艺雯可乘之机，要是王子轩动筷子了，赵艺雯才不会吃他的鸡肉块，害怕不卫生的东东入口！

    “小姐，你也太自觉了吧，我还没有吃呢！”王子轩郁闷地说。

    “你要是吃了，我还敢动你的午餐吗？再说了，既然你要和我们交朋友，总该拿出一点点诚意来！难道不是吗？”赵艺雯说得句句有理。

    “艺雯姐，说得没错，我也要！”王玉琼自然不会放过如此便宜的好事。当然，她比赵艺雯更狠，一下子捡走了三块鸡肉块。在王子轩惊恐的眼神下，三块鸡肉块从他的餐盘中永远地消失了。

    “大家都一起吧！”赵艺雯连忙起哄，女生毫不客气，每人捡了一块。

    王子轩看着没有几块鸡肉块的餐盘，真是欲哭无泪。赵艺雯这次倒是高兴了，她的奸计得逞之后，也要安慰对方，以免让人认为自己没有良心。赵艺雯笑着对王子轩说：“放心，我们的胃口很小，吃不了多少！”

    “嘿！”王子轩不是傻子，女生的胃口再小，五个女生的食量也比一个男生大。

    “别装了，我知道你不开心！”王玉琼奸笑地堆王子轩说。

    “不，我哪能不开心呢？哈哈哈，没事，不就是一点菜而已嘛，我不在乎！”王子轩笑着说。

    “行啊，测试一，你通过了，我们看你人品还行，准许你在这儿享受午餐，但是只有这一次！”赵艺雯拍了一下王子轩的肩膀。

    “不是吧，这是测试啊！只有这一次！这也太少了吧！”

    “艺雯姐说的没错，想和我们交朋友，不经过几项考验，怎么能证明你的诚意呢？”王玉琼奸笑着说。

    “对啊，我们女生与人朋友要注重对方的人品，才不会像你们男生随便交一些不三不四的损友。”刘思玲对王子轩说。

    “我冤啊，各位小姐，我对天发誓，我从未交过一位损友。”王子轩做出对天发誓的姿势。

    “切，你的表哥就是一个！”赵艺雯一想起罗士奇就来气。

    “他的表哥是谁呀？”辛慧问道。

    “就是罗士奇！”赵艺雯板着脸说。

    “哦，既然是罗士奇的表弟，那么还不快滚！他敢欺负我们的艺雯，你和他是一家子的，想必也不是什么好东西！”刘思玲指着王子轩的鼻子叫道。

    “不是的，我和他没你们想想那么坏！”王子轩辩解道。

    “滚！”这会是所有女生一起喊，这个声势足以让食堂所有的人注意到了。

    “好好，我走！”王子轩小声附和道。其实他自然不肯离开，但是如果现在他不离开，女生们一定不高兴，自己也会变成大家的笑柄。

    赵艺雯见王子轩离开了，立刻叹了一口气。虽然赵艺雯对罗士奇没有一丝好感，但是迁就于王子轩确实不好，更何况王子轩是自己的同学，以后大家要在一起相处四年，再怎么说，也不能把关系闹僵了。赵艺雯仔细想了一想，决定找时间单独给他道歉。

    王子轩从新找了一张空位坐下后，简单地扒了几口饭之后，就返回宿舍，当然像他这样的富家子弟，自然入住的宿舍楼是Coolhome。王子轩本想结交一下表哥所说的那个暴力女生赵艺雯，没想到自己在女生面前碰了一鼻子的灰。心怀不满的王子轩走到自己的寝室门口时，看到了一个人，对方正是自己的表哥罗士奇。

    “果然，如我所料，子轩表弟，看来，你哥哥我的名声相当高！”罗士奇平淡地说。

    “是恶名吧！”王子轩不满地说。

    “无所谓啦。其实嘛，我也不想啊。怎么样，你的那几位女同学很有意思吧，一般人要是知道你的身份，早就吓怕了！也就是她们敢啊！行了，你还不开门，难道让我站在这里和你说话吗？”罗士奇笑着说。

    “你来我这里是不是来看我的笑话的吧？”王子轩边说边打开房门。

    “哪能啊，只是最近有点想找你聊一聊，”罗士奇乐呵呵地走进屋内，“当然，我们随便谈谈你的几位女同学！”

    走在回宿舍道路上的五位女生突然感到一阵寒冷，不知道为什么如此的季节，会有一丝寒气。对于午饭中发生的那段小插曲，五位女生至今仍感到不爽。除了赵艺雯，其他人没有想到王子轩竟然是罗士奇的表弟，她们一想到罗士奇和他的死党那不可一世的面容，就感到愤怒。

    “果然吧，我就猜到他是来搭讪的，像他这种富家少爷，只会打我们女生的注意！”杨少然不开心地说。

    “还好，我没比较聪明！要不然，我们家的艺雯会被叼走了！”刘思玲越说越觉得自己是艺雯的救命菩萨。

    赵艺雯听了刘思玲的话，差点没背过气去。“笑话，我会被他叼走！”赵艺雯内心不以为然地说。想必傻子都知道，以赵艺雯目前的状态，别说骗走赵艺雯，就算是成功欺骗赵艺雯，估计离死也不远了，毕竟一般人不是赵艺雯的对手，就算是高手，要想对付赵艺雯，恐怕几招下来，也变成了残废。

    “那怎么可能？就他那个呆样，想欺骗我们的艺雯，门都没有。我们的艺雯冰雪聪明，会上他的当吗？”杨少然笑着说。

    “喂，依你们的话，我今天是被你们救了。难道还要我谢你们呀！”赵艺雯假意不悦地说。

    “那敢情好啊，艺雯姐，你应该好好感谢我们，不如再请我们到你家的酒店免费吃一次大餐吧！”王玉琼抱住赵艺雯的右胳膊，死皮赖脸地对赵艺雯说。

    赵艺雯显然没有意识到王玉琼这个小丫头片子会向自己狮子大开口，她连忙推开王玉琼，故意板着脸说：“不行，你的心思我还不知道！”

    “艺雯姐！”王玉琼噘着小嘴恳求道，两个水汪汪的大眼睛充满深情地看着赵艺雯。

    赵艺雯一看王玉琼的眼神，内心一颤，暗叫不好，赵艺雯就怕女生用这一套对付自己，她连忙叫道：“少来，我也是为你好，你要是吃多了，长成小母猪，我可不管你了！”

    “就是嘛，玉琼小妹，你是我们的掌上明珠，我们怎能让你沉沦在美食中呢？”大姐头辛慧笑着说。

    “哼，你们都吃饱了，可是我还没有呢！”王玉琼不悦地说。

    “是吗，我记得刚才某人抢男生的鸡肉比我们还凶狠，现在却在我们面前装可怜！”刘思玲假装惋惜道。

    “哪有啊，我只是帮他减肥而已！”

    “强词夺理！”这是每一个女生对王玉琼的评价，不过，说实在话不管王玉琼做什么事情，大家都不会说什么，这不仅仅是因为她是五位女生中年龄最小的，主要原因是她是大家的开心果。想一想，或许王玉琼应该是男生的克星吧，到现在为止王玉琼从未从男生哪儿吃过亏，相反，栽在她手里的男生，举不胜数。今天的王子轩就是一个很好的例子，王子轩的搭讪没有成功，王玉琼倒是有一半的功劳。古话说得好，同行是冤家。那么现在就是“同姓是冤家”！

正文 第十四章 男女比试

    下午的军训内容仍然是站军姿，从开始站队的那一刻，王子轩便一直盯着自己前排的赵艺雯，估计有什么话对赵艺雯说。可惜，王教官一直在周围转悠，王子轩一直没有机会。等待一个小时后，王教官下达了原地休息十分钟的命令。当然，一听到原地休息的命令，大部分男生一屁股坐在地上，大部分女生们觉得地面脏，不适合直接坐着，有的女生将事先准备好的手绢或手巾纸放在地上，坐于其上，有的女生干脆坐在帽子上或干脆蹲着。当然也有的女生比较随意，像男生一样直接坐在地面上，而这群女生的领导者就是赵艺雯。至于王教官，他人己经跑到厕所里去，后来，大家伙才知道，他是午饭吃坏了肚子。

    既然现在是休息时间，王子轩急忙轻轻地拍了拍赵艺雯的右后肩。

    赵艺雯感觉有人拍自己的肩，转身一看，一眼瞧见王子轩的那张笑脸。赵艺雯疑惑地对王子轩说：“有事吗？”

    “其实我只是为今天中午的事情向你……”王子轩尴尬地说

    “哦，你不说，我还忘记了，我还要……”赵艺雯突然说，但是未等她说完，有人就推了赵艺雯一下，赵艺雯转头一看，竟然是王玉琼。

    王玉琼蹲在赵艺雯的身边，警惕地对王子轩说道：“小子，你别打我们家艺雯姐的注意！告诉你，我们家艺雯姐是不会理你的！”

    王玉琼不说还好，一说，周围的同学都把眼光射到王子轩的脸上，王子轩顿时感到自己面部发热，内心特别尴尬。显然有一部分同学已经对王子轩产生了疑惑。

    “告诉你，别以为你有身份，我们艺雯姐就怕你，告诉你，艺雯姐打你就想捏死一只蚂蚁一样简单，从现在起，不许你靠近我们家艺雯姐，十米之外！”

    “小姐，你有没有搞错啊，十米之外，我怎么站队啊！”

    “行，算我仁慈了，从现在起，不许你和我们家艺雯姐说话！”

    “哎，你是不是太过火了，再怎么说他也是我们同学，我们不要把关系闹僵了，这样对谁都没有好处。”赵艺雯小声对王玉琼说，但是由于大家距离较近，王子轩仍然听到赵艺雯说话的内容。

    “是啊，我们都是同学！”王子轩急忙说。

    “艺雯姐，你还帮他说话，你别忘记了他可是罗士奇的表弟！”王玉琼疑惑地对赵艺雯说。

    “我想过了，人与人是不一样的，虽然他是罗士奇的表弟，但是他他的意志不是罗士奇的意志，我们不能一棒子打死他，所以嘛，我局定给他机会，毕竟交个朋友总比多个敌人好！”赵艺雯笑着说。

    “你就不怕他是罗士奇派来的奸细！你看看他那张奸脸，越看我越觉得他有问题！”王玉琼一脸不爽地盯着王子轩。

    “你放心，罗士奇我都不怕，还能怕他。”赵艺雯微笑地说。

    “小姐，你放心！如果我伤害到你们，我就不得好死！”

    “你不得好死，切，谁信啊？”王玉琼仍是一脸的不爽。

    “我相信，”赵艺雯说，“当然，我是相信王子轩，不过我的相信也是有限度的，如果我知道你有什么阴谋，我不建议包揍你一顿。”赵艺雯说完话后，向王子轩挥起自己的粉拳，示意自己的武力。

    可惜赵艺雯的拳头在王子轩眼里，根本没有任何实力。虽然表哥罗士奇声称赵艺雯是一个非常有实力的女生，王子轩相信女生中有厉害的家伙，但是他不相信一个女生拥有一拳挥倒一个男生的实力，更何况王子轩再怎么看也无法与暴力女挂钩。面对赵艺雯的粉拳，王子轩自然要把戏做足了，他故意胆寒道：“放心，我不会欺骗你们。赵大小姐的实力有目共睹。”

    赵艺雯不是傻子，她能看出对方明显是在嘲笑自己，认为自己是容易被欺负的小女生。看来，要用自己的实力来证明给他看看。赵艺雯淡淡地说：“怎么，你不相信我的实力，要不我们比试一下！”

    “笑话，和你比，大家会认为我欺负女生！”王子轩拒绝了。

    赵艺雯没有说话，王玉琼倒是说了：“是你怕了我们家艺雯姐吧！”

    “笑话，告诉你，我在韩国留学时，学习跆拳道，现在可是黑带三段。我会怕你吗！”王子轩特意把自己的胸脯挺高高的。

    赵艺雯虽然知道什么事跆拳道，但是她不知道跆拳道黑带五段是什么级别。因此，她特意问身边的王玉琼小声说：“跆拳道黑带三段厉害吗？”

    “艺雯姐，你不知道吗，黑带就是跆拳道高手的象征。艺雯姐，看来你遇到对手了！”王玉琼已经有点担心了。

    “是吗，高手，好啊。我就要和你过招，让你见识一下我的实力！”赵艺雯不知道为什么自己突然感到更加兴奋，也许这就是小说里面所谓的战斗的快乐。

    “不是吧，你会受伤的！”王子轩看着对方的眼神，就知道对方是认真的。

    “不比试一下，你怎么会知道我会受伤！”赵艺雯当然知道对方心里在想什么，毕竟自己曾经也是男生，男生的心理，赵艺雯最了解了。

    “难道你不怕吗？”王子轩有点担心，确切地说是他担心自己会真的败于赵艺雯的手下。

    “废话少说，你要是男人，快点准备。”

    自从赵艺雯提出比试之后，周围的男生们都开始起哄，他们都要求王子轩努力，为男生们争口气。男生们的行为直接导致女生的仇视。女生份份要求赵艺雯好好教训王子轩，让男生们知道女生不是那么好欺负的。有如此的好事者，王子轩现在是不同意也不行了，否则男生们会笑话自己无能，怕女生，给男生丢脸。

    于是，王子轩只能厚着脸皮，对赵艺雯说：“好吧，我同意比试，不过我有几点小小的要求！”

    “什么要求？”

    “第一个要求就是我们点到为止，第二就是到教官回来之前，我们笔试结束！”

    “我同意！”赵艺雯还未回答，辛慧倒是跑来替赵艺雯回答了。

    “行了，你的条件我同意了，不过我另加一条！”赵艺雯急忙说，生怕辛慧和其他姐妹破坏自己的好事。

    “说吧，我洗耳恭听！”王子轩笑着说，显然他认为赵艺雯想向自己讨条件，以免她失败了没有面子。

    “很简单，比试之后，我希望你不要伤心！”赵艺雯半开玩笑半正经地对王子轩说。

    “切，相反，你也不要哭鼻子，小心泪水弄花了你的脸，那就不好看了,很丢脸的！”王子轩自然也是半开玩笑半正经地说。

    可惜，王子轩的话对赵艺雯而言是一种侮辱，赵艺雯最痛恨别人笑话自己像女生一样爱哭鼻子。赵艺雯不爽地说：“废话少说，我来吧！”说罢，赵艺雯走出队列，来到本班同学的前面五米处。

    “小子快点，你怕了，现在想我们家的艺雯讨饶，艺雯说不定还能给你点安慰奖，哈……哈！”刘思玲故意嘲笑王子轩，激怒王子轩。

    刘思玲的话自然有用，王子轩不会傻到向一个女生讨饶，否者以后在大家面前会非常丢脸，更何况，如果自己讨饶的事情被流传出去，自己的父亲一定会痛斥自己。

    王子轩把自己的军帽扔给身边的男生，要求对方帮助自己看好军帽。随后，王子轩装着充满自信的神色走到赵艺雯的对面，其实他的心里一直在打鼓，看着赵艺雯的自信的眼神，王子轩预感接下来的比试一定不像预料的那么简单。

    赵艺雯见王子轩出列迎战，立刻做好准备。王子轩是跆拳道黑带，比试之前，按照规程，先向赵艺雯行礼。赵艺雯倒也学着向王子轩行礼！

    礼毕则表示比试正式开始！不过，随之而来了一个问题：谁先出手（脚）。赵艺雯不了解对手的真正实力，不敢冒然出手。王子轩怕先出手会给别人留下话柄。

    “所谓女士优先，赵艺雯，你先出手吧！”王子轩笑着说，看着他的笑容，估计任何人都会认为王子轩必胜。王子轩的言行其实是对赵艺雯的一种心理战。

    赵艺雯对王子轩的心理战无任何负面反应，而是笑着说：“主动出击则易胜，王子轩你把主动权让给我！你似乎有必胜的把握。既然如此，我先动手了！”

    王子轩倒有高手风范，只说了一个字：“请！”

    既然对方请自己出手，赵艺雯觉得先出手总比晚出手好。王子轩自称自己是跆拳道的高手！赵艺雯左思右想之后认为自己用腿对付王子轩，以免将来自己胜利了，王子轩不服气。

    作为攻击的开始，赵艺雯用普通的奔跑速度冲到王子轩面前，试探性地朝王子轩左小腿扫去。王子轩是练跆拳道的，他可没有见过向赵艺雯的这种无赖打法，但是他不会与女生计较，他选择撤退，向后退了三步。赵艺雯随后有用右腿铲向王子轩的下盘，这次比上次进攻速度微微有加快，王子轩的眉毛微微一皱，再次跳出赵艺雯的攻击范围。

    “好！”在场的男生女生都纷纷叫好。

    赵艺雯倒是停止进攻，笑着说：“前面的那两招只是试探一下你的实力，注意啦，我要开始正式进攻！”

    “试探？”王子轩听到赵艺雯的话不由一愣。

    “看招！”赵艺雯以更快的速度冲到王子轩的面前，王子轩刚从愣神中摆脱出来，为做好准备，急急忙忙地想向后躲，但是以赵艺雯的速度，王子轩是没有机会躲开了，只听“啊！”，王子轩的一声痛苦的喊叫声。赵艺雯的玉足正好踢到了王子轩的左腰上。“啪！”王子轩一下子飞出了四米远。

    “Yes！”王玉琼高兴地叫道。

    女生满顿时欢呼了，至于男生们，大家想必也知道他们是啥表情。自称跆拳道黑带三段的王子轩败在一个女生手下，可谓是西原大学建校以来第一奇闻。然而事情并未想象的那么简单，因为接下来发生的事情，出乎大家的意料。

正文 第十五章 伤人后果

    赵艺雯一招飞脚打败了王子轩，这令在场的女生格外高兴。赵艺雯看着地上的王子轩，意识到自己的刚才行动太过猛烈，很容易暴露自己的特殊实力。

    “我的手啊！痛啊！”王子轩右手抱住自己的左手，痛苦地躺在地上，并且呻吟着。

    赵艺雯看着地上呻吟的王子轩，两眉微皱，好不可气地说道：“别装啦，我只踢到你的腰而己。”

    “喂，你个大男人输了，还装啥，也不怕人笑话！”王玉琼指着王子轩嘲笑道。

    “不是啊，我的手真的好痛啊！”王子轩冷汗直冒，痛苦地全身都在发抖。

    “好像……好像他真的受伤了！”杨少然有点担心地说。

    “不会吧！”赵艺雯一脸担心地看着地上的一脸苍白的王子轩。赵艺雯快步走到王子轩身边，急忙问道：“你没事吧？”

    “废话，我要是……没事能这么痛苦吗？”王子轩生气地骂道，但是由于受伤的伤痛使他的语音变得颤抖。王子轩恨不得立刻把面前的女生暴揍一顿。

    赵艺雯知道自己犯了大错，伤害到了自己的同学。她向王子轩伸出手，说：“来吧，我背你去医务室！”

    “去，你行吗？”王子轩无视赵艺雯，显然他忘记了自己之所以受伤是被面前的女生打伤的。

    虽然王子轩不领情，但是赵艺雯不会放任王子轩受伤不管。赵艺雯随手抓住王子轩的右胳膊，将王子轩从地上揪起来，王子轩自然不配合，可惜未等王子轩反抗，赵艺雯就将王子轩背到自己的背上。周围的同学也纷纷前来帮忙。

    “喂，我不会让一个女生背我的！放我下来！”王子轩极不配合赵艺雯。

    “放你下来是不可能的，再怎么说，你的伤都是我弄的！”赵艺雯背着王子轩边走边说。213宿舍的其他女生紧随赵艺雯的身后。

    “让女生背我，我会被人耻笑的，更何况，如果被表哥知道了，我在家族里会被人开不起的！”王子轩在赵艺雯的背上挣扎，他抓狂着，下意识地抓住赵艺雯的帽子，随手一扔，赵艺雯的发卡进入王子轩的视野，当然，还有一丝秀发的飘香。王子轩下意识地深吸一口气，淡淡的清香拂面而来，王子轩顿时感到身心不由自主地放松下来，手上和腰上的疼痛也减轻了几分。

    杨少然见赵艺雯的帽子掉了，连忙捡起来，准备为赵艺雯戴上。很快，女生们注意到刚才还在大吼大叫的王子轩，现在突然乖的像一只小猫咪。当王玉琼仔细一看王子轩的时候，怒火从心中燃起——王子轩那厮的脸贴在赵艺雯的头发上，一脸陶醉地闻着发香。赵艺雯专心背着王子轩，哪能知道身上的王子轩正在对自己做出一件亵渎她的事情。

    王玉琼暴怒，快步来到王子轩的背后，暴喝道：“臭不要脸的东西，你在干什么？”王玉琼使劲拧住王子轩的左耳朵，硬是把王子轩从赵艺雯的背上拉下来。

    “干什么啊？”王子轩摔在地上，对王玉琼大骂道。

    “你自己心里明白！”王玉琼准备给他一拳，让他长长记性，可惜她被身边的辛慧拦住了。

    “怎么了？”赵艺雯仍对出现的异状没有充足的认识。

    “艺雯姐，这个家伙刚才对你毛手毛脚的！”王玉琼指着王子轩的鼻子，对赵艺雯说。

    赵艺雯显然没有意识到王玉琼的意思，又问：“什么意思？”

    “就是对你的做出不道德的事情！”刘思玲替王玉琼解释道。

    赵艺雯先是一愣，随后她意识到一个重要的问题，自己现在是女生了，不能随便与男生进行身体上的接触，否则随时会被男生揩油。赵艺雯本就对王子轩刚才的自大不满，现在他又对自己作出如此有损尊严的事情，赵艺雯怎能不生气。赵艺雯也不管对方是伤员，直接抓住王子轩的衣领，把王子轩抓起来，把他拉到自己的面前，愤恨地说：“我已经生气了，你这个废物！说吧，你想怎么死？”

    显然赵艺雯的话是气话，但是这句话已经足以证明赵艺雯的愤怒已经到了极点。如果不立刻让赵艺雯消火，以赵艺雯现在的实力，打扁王子轩不成问题。213室的女生们虽然非常憎恨王子轩的行为，但是王子轩毕竟是有身份的人，如果赵艺雯在继续打他，极有可能被报复，还有可能被学校开除。这是大家最不愿意见到的结果。

    大姐头辛慧连忙把赵艺雯的手从王子轩的衣领上拉下来，将赵艺雯拉到一边。几位姐妹立刻围上来，劝说赵艺雯消火。辛慧则板着脸对王子轩说：“你快点走吧，趁艺雯现在还有点理智，否则，我们不会负责你的安全！”

    “我知道我错了，刚才我真不是有意的。我发誓！”王子轩辩解道。

    “行了！我们不想听你的废话，快走吧！”刘思玲对王子轩说。

    “可是……”

    “可是个屁，你要是还留在这儿，连我要揍你！”王玉琼指着赵艺雯的鼻子骂道。

    于是，王子轩只能忍着身上的疼痛，小跑离开。赵艺雯没有去追王子轩，而是愤怒地返回了操场。当然，迎接她们的是王教官愤怒的眼神，赵艺雯被王教官一顿臭骂之后，也便相安无事回到队列中。至于那个偷香的王子轩，下午的军训一直没有回来。

    次日中午，军训完毕的赵艺雯与几位姐妹一起返回宿舍楼，虽然赵艺雯的内心还在痛恨王子轩，但是她已经决定忘记这件不愉快的事情。很意外，赵艺雯在军训的时候，没有看到王子轩，估计王子轩可能在家里养伤，富家公子哥们一般受点小伤，都会装成大病的样子，一边自己好掏一个病假。五位女生快要走到宿舍门口的时候，突然一辆黑色桑塔纳停到她们的前面，开始几位女生并没有注意，以为是来女社宿舍找孩子的家长。轿车上很快下来两位青年人，他们身着藏蓝色的西服，文质彬彬，估计是那个大公司的白领。很意外，两位西服男并没有向女生宿舍楼走去，而是来到赵艺雯等人面前。

    “你就是赵艺雯小姐吧！”其中的一位西服男非常有礼貌地对赵艺雯说。

    赵艺雯疑惑地看着面前的两位西服男，显然赵艺雯并不认识他们，但是出于礼貌，赵艺雯还是点头了。

    “对不起，打扰你了，我是罗奥集团的员工！”

    “哦，有事吗？”罗奥集团的名声，赵艺雯还是有所耳闻的，毕竟它也是国内数一数二的大集团。

    “我们集团的董事长和夫人要求见一下你！”

    “董事长和夫人？他们是谁啊？”赵艺雯有点不详的预感。

    “我们的董事长和夫人就是你的同学王子轩的父母！”

    虽然赵艺雯已经有所准备，但是她仍然被事实镇住了。看来，王子轩的父母对自己打伤他的儿子怀恨在心，准备报复自己。估计拒绝已经不可能了，以罗奥集团的实力，要想整治自己一个女孩子，想必非常容易。看对方的形势，估计自己如果不同意，他们极有可能强行把自己带走，一赵艺雯现在的实力，赵艺雯绝对有信心能搞定眼前的两位西服男。不过，赵艺雯也不像把事情搞大了，她决定同意去见王子轩的父母。

    “不行，这明摆着就是鸿门宴，艺雯姐去了就是去送死！”王玉琼急切地对赵艺雯说。

    “艺雯，我建议你还是别去了！很显然，对方在这个时候让你去，一定不按好心！”大姐头辛慧说道。

    赵艺雯倒是一副无所谓的表情，她对几位姐妹说道：“放心，就算罗奥集团再厉害，他们也不敢明目张胆地陷害我，再说我对自己的处事能力还是比较有信心的。”

    “请吧！”两位西服男一起示意赵艺雯到轿车上。

    赵艺雯毫不犹豫地向轿车走去，但是她被刘思玲拦住了，刘思玲小声对赵艺雯说：“艺雯，你一定要保护好自己，如果遇到情况，你一定要镇静，另外你别忘了报警啊！”

    赵艺雯笑着对刘思玲说：“放心吧，你的话，我已经记住了！我保证我一定会安全归来的！这个世界上，能制服我的人还没有出生呢！”虽然赵艺雯的话有一些令人感到可笑，但是赵艺雯知道自己的实力，她自然有夸海口的资本。

    在四位姐妹的注视下，赵艺雯笑着对她们说了声“下午见！”，就快步钻进轿车里了。赵艺雯进入轿车后，两位西服男立刻把赵艺雯所在的后座位的两边的车门锁上。当然，赵艺雯不是瞎子，她知道对方为什么这么做。他们怕赵艺雯反悔，提前锁好门，到时候赵艺雯想跑也跑不掉。

    “对不起，赵小姐！这是董事长和夫人的命令！他们要求我们务必把你带回去！”坐到副驾驶座的西服男对赵艺雯抱歉道。

    “没关系！”赵艺雯笑着说，对于对方的那点小心思，赵艺雯自然明白，现在最好暂时听他们的话。

    西服男们倒是对赵艺雯特别客气，至于对方是不是装的，赵艺雯不清楚。不过有一点，赵艺雯是明白的，这次去见王子轩的父母，自己一定会被对方修理。毕竟自己打伤了他们的宝贝儿子，哪个父母不爱自己的孩子，想必王子轩的父母一定会尽力维护王子轩。赵艺雯坐在轿车内，开始思索如何应付接下来的见面。

正文 第十六章 王氏庄园（一）

    赵艺雯坐在车厢内，观察沿路的景物。虽然来这座城市己经一个月了，但是赵艺雯对这座城市的认识几乎为零。赵艺雯观察沿路的景物，不仅仅是为了了解这座城市，更重要是方便了解回学校的路线。令赵艺雯感到意外的是，两个西服男竟然主动与赵艺雯聊天。当然，聊天的主要内容是自然是围绕赵艺雯的个人生活，赵艺雯很奇怪，为什么对方如此关心自己的个人生活。原来，这两个西服男想知道打上自己少爷的女生是个什么样的女生。看着两个西服男的神色，他们似乎特别崇拜自己。

    “喂，你们带我去哪儿？都开了快半小时了！”赵艺雯有点不耐烦了。

    “对不起啊，赵小姐，董事长和夫人要求我们带你到董事长家，董事长家在南城，自然要多花点时间！”坐在副驾驶座的西服男说。

    “哦！”赵艺雯应了一声。西原大学位于北城，赵艺雯推算了一下，估计要再等上一段时间才能到王子轩的家。

    在轿车内度过了四十多分钟后，轿车竟然驶出了南城。赵艺雯再傻，也知道现在车子已经驶出了城区。

    “喂，都驶出了城区了，你们要把我带到哪儿？”赵艺雯有点生气了。

    “对啊，我们是去南城庄园，南城庄园就是在城郊！”坐在副驾驶座的西服男笑着说。

    敢情西服男所谓的南城不是城市的南区，而是南城郊的南城庄园。“难怪王子轩住在学校，原来他家在城郊啊。”赵艺雯心想。

    出了城区，赵艺雯基本上没有在路上见到可以观赏的景致。在不知不觉中，赵艺雯在车内睡着了。就在赵艺雯梦到自己和自己的两位狗友一起泡吧时，赵艺雯被人轻轻地推醒了。赵艺雯轻轻地揉揉自己的眼睛。入进她的眼帘的是一座豪华的大庄园。赵艺雯虽然在电视中见到过各式各样的庄园，但是从来没有亲眼见识庄园是什么模样的。不过，今天，赵艺雯是长见识了。有一句古诗可以说明赵艺雯现在的情况——“不识庐山真面目，只缘身在此山中！”赵艺雯站在庄园内，看着周围的一切，不管她如何看，她都感到无法看到尽头，或许这是好奇的缘故吧。

    走了100米的路程，赵艺雯来到庄园的主体建筑物前，和印象里的庄园建筑不同，主体建筑物是一座四层“H”形中欧混合式建筑，这座主体建筑物竟然是被绿色环抱的。看来整个建筑物采用淡蓝色为主的颜色风格，而建筑物的外围种植了大批植物。阵阵花香从附近的花丛中散发出来。赵艺雯可以看到花丛树间有一群仆人正在修剪树枝和花朵。

    来到主体建筑前，两位西服男就把赵艺雯介绍给一位40岁的大妈，赵艺雯看着这位大妈就知道她是这个庄园的一位女仆。女仆大妈带着赵艺雯走进主体建筑里面，走进大厅的时候，女仆大妈请赵艺雯入座，她去请老爷，夫人和少爷。趁女仆大妈离开，赵艺雯开始观察大厅的环境，大厅里面的墙壁是贴着绿色的各类壁壁纸。赵艺雯看到整个大厅内放置着大小不一的8张真皮沙发，赵艺雯毕竟没有坐过真皮沙发，因此她主动坐到真皮沙发上，感受一下真皮沙发的舒适。考虑到一会就要与王子轩的父母见面了，赵艺雯便坐在沙发开始想对策，以便和平解决问题，至少要全身而退。

    “你来了！”有人在赵艺雯的身后说话。

    赵艺雯自然听出对方是王子轩，赵艺雯转头一看对方，便差点笑出来，没想到高贵的王子轩同学竟然穿着普通的地摊货式汗衫，走兽打着石膏，脖子挂着绷带，原本帅气的俊脸现在毫无生气。赵艺雯眼见王子轩的呆样，连自己来此处的原因都抛到脑后了。她指着王子轩石膏包裹的左手，笑着说：“小子，没想到你伤得不轻嘛！”

    “其实你下手也够狠的，手上的伤痛好多了，重点是你踢到的是我的腰，现在我的腰还痛呢？”王子轩用手指着自己的腰部说。

    “是吗，我也不想啊，可惜你比我想象中的还要弱！你把衣服挽起来，我看看你的受伤的地方！”

    “不行，你一个女生看什么看？”王子轩断然拒绝。

    “切！好像我愿意看似的，如果我猜的不错，你那破腰估计就是水桶腰！”

    “你啥眼神啊！”王子轩假意愤怒地说。

    “狗屁，我眼神比你好多了！”赵艺雯反击一句，就是这一句话，赵艺雯的口水喷到王子轩的脸上。

    王子轩倒也不生气，用右手擦掉脸上的口水，无奈地说：“嘿，没想到你一个男人婆这么泼辣啊！”

    “什么意思？你怕我吧！咯！咯！你要是不服，我们再单挑一次！”

    “不了，一会我爸妈要见你，我估计你要玩完了！还是赶紧想对策吧！”

    “行啊，能想到我，够朋友！放心，我才不怕呢！难道你父母要吃了我不成？”

    “那到不会，一会我爸妈来了，你就说我的伤是自己磕的。”王子轩好心提醒。

    “哟，我打伤了你，你倒不生气！还帮我欺骗你的父母，不过，你的父母都知道事实的真相，我撒谎也没用啊！”

    “放心吧，受伤的事情，我一直是说是自己磕的，至于为什么我爸妈知道事实的真相，那是我表哥告诉我妈的，其实学校里到处都是我表哥的眼线，我干什么事情，他都知道。”王子轩苦笑道。

    “嘿，想不到你一个富小伙也有苦恼的时候，别说，你表哥是你妈特意安插到你身边的！”

    “当然，我表哥就是监视我的一举一动，好报告我的老妈！”

    “哎，可怜天下父母心啊，没想到你的老妈比我老妈还要固执。你也别站着了，坐下吧！”赵艺雯笑着说，显然她把自己当成主人，王子轩倒成了客人。

    王子轩坐到赵艺雯的对面，估计可能是口渴了，王子轩伸出右手，拿起玻璃水壶，准备倒水，可惜由于腰上有伤，王子轩的右手完全使不上力气。相反，玻璃水壶洒出许多水。

    “你也别费劲了，还是我来吧！你也真是的，家里有仆人，你也不让仆人帮你！你一个大病号能干啥？”赵艺雯有意耻笑王子轩。

    “我也想啊，可惜爸妈都不让，说什么男子汉一点小伤不需要人帮忙！”

    “哈哈哈，就你这样，还算男子汉！”赵艺雯很难把面前的人和男子汉联系到一起。

    “你就笑吧，我也不帮你了，一会你自己应付我爸妈吧！”王子轩不爽地说。

    “呦，想不到儿子也有胳膊向外拐的时候！”一个豪放的声音在赵艺雯的身后传来，不用猜，赵艺雯也知道是王子轩的父亲到了。

    赵艺雯转头一看，一位40岁出头的高个中年人站在大厅门口，虽然他已经步入中年，但是他的眼神却证明他比青年人更有活力。从对方的穿着看，赵艺雯知道王子轩的父亲是一个重视体面的人，即便是在家中，王子轩的父亲仍穿着西裤和白领衬衫。看上他一眼，任何人都能从他的眼神和衣着中看出他是一位与众不同的大企业家。赵艺雯见到对方便主动起身，毕竟双方是初次见面，作为晚辈，赵艺雯要主动向对方行礼问好。

    “王伯伯，你好！”

    “哦，想必，你就是子轩的同学吧！听子轩的表哥说，是你把我家子轩打败的！”王子轩的父亲并没有一丝怒意，反而面带微笑。

    “爸，我跟你说，我是摔到，磕伤的！”王子轩紧忙对父亲说。

    王子轩的父亲没有继续说什么，而是走到一个沙发前，坐下。赵艺雯见王子轩的父亲坐下后，也坐下。王子轩的父亲坐好后没有说任何话，而是开始打量赵艺雯，看得赵艺雯全身发毛。于是赵艺雯微微移动了自己的位置，拉开与王父之间的距离。

    “听子轩的表哥说，你的名字是赵艺雯，对吧？”王子轩的父亲继续笑着说。

    赵艺雯没有说话，只是点头表示正确。

    “我家子轩以前一直在韩国留学，在韩国，他一直学习跆拳道。这小子特别自大，自以为自己学会了跆拳道就天下无敌，忘记了我中华武术。其实我也感谢你，你不狠狠揍他一顿，这小子恐怕现在还狂呢！”王子轩的父亲无视王子轩的不爽地眼神。

    “我什么时候狂了？”王子轩不爽地说。

    “别插嘴，我和你同学说话呢！”王子轩的父亲继续无视王子轩的不爽地眼神。

    赵艺雯显然被这对父子的怪异而感到好笑。从现在的情况上看，王子轩的父亲似乎没有责怪赵艺雯的意思。原本赵艺雯准备对付王子轩父母的计划，现在也不用去想了。

    “不知道王伯伯请我来，是因为何事啊？”赵艺雯提出自己心中的疑问。

    王子轩的父亲笑着说：“其实不是我请你来的，是子轩的妈妈让我请你来的，她听说子轩被一位女孩打败了，特别想看看这个女孩。我家子轩一直是他妈的掌中宝，本来我拒绝了，但是她硬是逼我同意，所以今天请你来了。请放心，我们这次请你来不是斥责你的，对于臭小子的那点破伤，你也不用担心。”

    赵艺雯听了王子轩父亲的话后，心里更加踏实了。看来，今天，赵艺雯真是走运，没想到王子轩的父亲是如此宽宏大量的人，不愧为一个集团的董事长。赵艺雯倒是可以开开心心地在这个超级庄园里度“假”了。王子轩的父母请赵艺雯来他们的庄园仅仅是看看赵艺雯吗？答案很快就会出现。

正文 第十七章 王氏庄园（二）

    赵艺雯和王子轩的父亲谈了一小段时间后，才注意到王子轩的母亲一直没有出现。虽然赵艺雯没有见过王子轩的母亲，但是赵艺雯从与王子轩父亲谈话中，她己经能够初步地了解王子轩的母亲。王子轩此时也开始注意到自己的母亲一直没有出现，王子轩知道母亲的性格，以母亲的性格，家中有人来访，母亲每次都是热情接待，今天一直没有出现，特别令人感到奇怪。

    “爸，妈怎么还没来啊！”王子轩对父亲问道。

    “你妈她说有点事情，一会就来。”王子轩的父亲说完话，转头看了一下身后的柜式大石英钟。

    赵艺雯见王子轩的父亲转头，自己也顺着王子轩的父亲的视线看到了身后的那个柜式大石英钟，一看时间，赵艺雯立刻冒冷汗了，现在时间是下午一点二十三分，离军训的时间不多了。自己来王子轩家，没有向学校和教官请假，回去一定受罚，虽然自己不怕受罚，但是这样在同学面前很丢脸的。于是，赵艺雯准备起身告辞，她对王子轩的父亲说：“王伯伯，对不起，时间差不多了，我要回去了，一会就要军训了！”

    王子轩的父亲立刻摆手说道：“不行，子轩的妈妈还没有来呢！”

    “可是我还要军训啊！”赵艺雯有点着急了。

    “没事，我给你们学校打个电话，准你半天的假期，以我的身份，你的校长还是要给我面子的！”王子轩的父亲笑着说。

    “不好吧！”赵艺雯有点犹豫。

    “放心吧。”王子轩的父亲笑着说。随后，他从裤兜内掏出自己的手机。王子轩的父亲在自己的手机上，熟练地按了一串号码，随后他等待一会儿后，便笑着说：“吕副校长吗，我是王国梁啊！……今天我还真有一件小事要你帮忙，……我家的子轩的同班同学到我家来玩，你帮我请假，……对，一个下午就行……名字啊，哦，是赵艺雯，……对，非常感谢。……再见！”电话一打完，王子轩的父亲王国梁便收好手机。

    “好了，你看吧。有我爸在，任何小事都好办！”王子轩一副很拽地样子。

    “谢谢了，王伯伯！”赵艺雯虽然不太愿意对方的干涉自己的军训，但是赵艺雯也确实对军训感到反感，仔细想想少练军训也确实不错。

    “哦，对了，赵艺雯，你既然来了，一定没有仔细地参观一下我家。”

    “也行！”赵艺雯显然对王子轩的提意感兴趣，至少参观庄园要比瞎聊天更令人开心。

    “不错，你来我家里，应该仔细参观一下。子轩，快点，领你同学去参观我们庄园吧”王国梁笑着说。

    “哦！”王子轩点头表示知道了。当然，王子轩起身，向赵艺雯示意准备去参观一下整个庄园。

    赵艺雯见王子轩起身，便立刻起身。虽然赵艺雯有点担心王子轩腰上的伤是否影响王子轩的行动，但是看似他的行动似乎并未受到腰伤的影响。其实，王子轩只是碍于面子，不敢在赵艺雯面前显得自己太脆弱，想逞强罢了，不过，还好，腰伤他还能忍住。两人一前一后地离开了客厅。

    刚出了大厅，王子轩便呼出一口气，他板着脸对赵艺雯说：“喂，你也真走运，能和我爸聊得如此高兴。”

    “投缘而已。看来，你的老爸似乎很和蔼可亲。不过，你的老爸似乎挺多嘴的！”赵艺雯淡淡地说。

    “什么意思？”

    “我的意思是说你爸他太会说话了，可惜我不喜欢和他谈一些无聊的话题。话说到此，你作为主人，既然同意带我参观一下整个庄园，还不快点，否则别怪我再补你几脚。反正你老爸不会处罚我！”

    “真是败给你了，来吧！我们先去参观一下我家的健身房吧，我知道你这个男人婆一定喜欢！”王子轩笑着说。

    “嘿嘿，可惜了，我不太喜欢健身，不过，我无所谓，反正是看看而已。”赵艺雯对于别人称自己为男人婆表现比较平淡，反正自己已经习惯大家对自己的看法。

    王子轩带着赵艺雯在第一层转了几道弯后，来到了一个大房间内，当然，这间房间就是王子轩所谓的健身房。赵艺雯对于健身房内的一切并不好奇，虽然健身房内有不少的健身器材，但是赵艺雯并不对眼前的健身器材感兴趣，令赵艺雯感兴趣的是健身房内有一位三十多岁的男子，赵艺雯大体看了对方一眼：178cm，国字脸，小平头，皮肤较黑，身上的肌肉非常结实。

    “吕哥，还在锻炼啊！”

    “啊，子轩啊，”男子转眼又看了赵艺雯，“想必这位小姐就是子轩的同学吧。我是王子轩的朋友！”

    “你好。”

    “嘿，吕哥，她就是我说的那个男人婆！”

    “是吗？”吕哥打量着赵艺雯。显然吕哥对眼前身着军装的女生感到疑惑，看似文静的女生一般是不可能与“男人婆”这个词挂钩。可惜赵艺雯本身就不是一般的女生。

    “好了，赵艺雯，吕哥可是我家保安的教练，也是武警中队的副队长，他的近身格斗很厉害。赵艺雯同学，怎么样，你和吕哥比一下吧！”王子轩显然想让赵艺雯输一场。

    “不，我是良民，从不和警察打架哦！”赵艺雯笑着说。赵艺雯可不是那种崇尚暴力的人，再说如果自己把对方拍到了，自己又要付人家医药费，还要赔礼道歉，更何况对方说是武警副队长，所谓民不与官斗，赵艺雯不是傻子，干嘛无缘无故与对方比试。

    “怎么了，你怕了！”王子轩有意挑衅赵艺雯，可惜赵艺雯不为之所动。

    “不，我只是一个普普通通的女生，怎么可能与吕哥比呢？”赵艺雯故意降低自己的身份，向对方示软。

    王子轩听完赵艺雯的话，感到莫名其妙，赵艺雯这个男人婆什么时候变得如此低调。至于吕哥，他听完赵艺雯的话后，只是微微一笑，对他而言，比武无所谓的，但是他更认为女孩子应该低调比较好。

    赵艺雯走到一部健身器旁边，这部健身器是常见的臂力强化器，要求使用者坐在健身器上，双臂置于臂力器上，两臂不停地分和运动，当然为了加强健身效果，一般健身器后的重力架上放着几块铁板，练习者可以根据自己的实力加减铁板的熟练，以方便自己锻炼。显然，感到无聊的赵艺雯决定试一试这部健身器，毕竟家中没有什么健身器材。当然这要不是傻子，看一眼这个健身器，一般都会使用。赵艺雯坐在健身器上，双臂置于臂力器上，准备感受这部健身器的效果。

    “小姐，你不能使用它！”吕哥上前制止赵艺雯。

    “为什么我不能使用它？”赵艺雯疑惑地看着吕哥。

    “这个健身器不适合女孩子，我建议你别用了，以免拉伤肌肉。”吕哥好意提醒赵艺雯。毕竟吕哥认为即便是再厉害的女孩子也不适合这种强力型健身器，一般普通男士练习它都容易出现拉伤现象，更何况是女孩子了。

    “笑话！”赵艺雯可不是随便就放弃的人，即便自己现在就是女生了，她也不会放弃，再说赵艺雯现在的实力比一般男生还要强。于是，赵艺雯在吕哥和王子轩的面前，开始两臂不停地分和运动，联系使用健身器。赵艺雯刚运动几下，就感到这部健身器没有自己想象那么好用，便决定放弃。当她抬头时，她看到了吕哥和王子轩正发呆地看着自己。原来，这部健身器已经被吕哥调到适合自己锻炼的效果，在这种效果下，一般的男士都无法拉动臂力器，而自己练习都比较费力气。眼看赵艺雯这个女生轻而易举地使用着健身器，吕哥和王子轩感到吃惊，这还是女生吗，这简直就是母猩猩。

    “没想到你的力气挺大的，竟然比我都大！我自己使用它都费力气，看来王子轩说你不一般，果然是真的。”吕哥万分感慨地看着赵艺雯。其实，吕哥看到面前的女生如如此大的力气，不仅仅是吃惊，更多的是嫉妒，嫉妒一个女孩子竟然有如此大的力气，而自己一个堂堂男子汉却没有。不过，嫉妒归嫉妒，但吕哥是武警，他不会因为一个小小的女生而自找没趣。他接着说：“你的力气不是常人所有爱，看你用健身器，一点疲惫感都没有，想必你一定很厉害。如果可能，我看你不要浪费这身力气，不如练点武学。”

    “不用了吧，太麻烦了！”赵艺雯推辞道。

    “没关系，我的队长可是功夫了得，不如我带你去见见他吧。想必他一定会希望你学点功夫。如果是在平时，我是不会推荐女孩子学习功夫的，可是，你是一个例外，像你这样拥有天资的女孩子确实不多。你不学功夫，只会浪费你的天赋。怎么样？”吕哥可是不会放弃赵艺雯这个好苗子。

    “我学功夫不会是对你有什么好处吧，我看你似乎特别希望我跟你的队长学功夫！”

    “说实话，好处也有那么一点点，不过，说实话，我是真心实意地希望你去学习功夫。当然，对你也是有好处的！”

    “我觉得功夫对我来说作用不大！”赵艺雯实话实说，她可不是一般的女生，赵艺雯可是拥有特殊能力的女生。她可不会花费多余的时间去学功夫，倒不如节约时间去睡个大觉，这样比较实在。

    “赵艺雯，吕哥的建议不错哦。我看学习功夫还真适合你这个男人婆。”王子轩奸笑着说。

    可惜了，赵艺雯不会把王子轩的话放在心里。三个人都有各自的想法，吕哥想要招揽人才，赵艺雯想拒绝诱惑，至于王子轩想拍两位“贵人”的马屁，当然，王子轩也是真心实意的。

正文 第十八章 王氏庄园（三）

    赵艺雯的拒绝让吕哥倍感失望，对他而言，赵艺雯的确是一个好苗子。如果就此放弃，显然会令自己抱憾终生（似乎太托夸张）。赵艺雯对待这件事情有自己的打算，吕哥也不好强求。不过，吕哥做好了长期斗争的打算。

    “好吧，我也不会强求，不过，今日有缘！我们就是朋友了，很抱歉，和你谈了这么久，竟没有告诉你我的名字，本人吕范统，名字挺别扭吧！以后，如果你有空可以，打手机找我，我们可以相互聊聊对武学的兴趣。”

    “吕哥不会是个武痴吧，我很喜欢交朋友，但是我对武学真的兴趣不大！当然，作为朋友，我会尽可能的了解一下你的兴趣，毕竟朋友之间要互相了解嘛”赵艺雯笑着说。

    “那是，相互了解才能加深彼此之间的友谊嘛！”王子轩又搭话道。

    “既然如此，我们不如坐下来好好谈谈彼此的生活吧！”

    “我想现在就不必了，这里的环境不适合谈心，不如我们到外面吧！”赵艺雯说。

    “我看可以，一边向赵艺雯介绍我家，一边谈心！”王子轩表示同意赵一文的观点。

    于是，三位人士便走出健身室，走在去往庄园后院的走廊中。

    “像你这样的特殊女生想必一定挺受关注的吧？”吕范统笑着说。

    “没什么啦。不过，吕哥，我一直好奇，你的名字太搞笑了‘范统’，‘饭桶’，你父母为什么给你取如此奇怪的名字。”赵艺雯其实有点像笑，但是忍住大笑的冲动。

    吕范统倒是比较尴尬，毕竟自己的名字一直是自己的“缺点”，在部队里，大家伙都是叫他“饭桶队副”，虽然这只是大家的对自己的亲昵外称，但是不知道的人都会以为自己是无能之辈。他也曾经试图改一下名字，但是自己的父母是老迷信，认为名字贱，好活命，像他这种工作，挺危险的，就应该用贱名字。另外，父母认为改名字是一种不孝的行为，吕范统是个孝子，他当然不会做违孝之事了。时间长了，吕范统也就习以为常了，反正他认为这辈子是不可能改名字了。考虑到赵艺雯的问题，吕范统无奈地说：“我的爸妈是老迷信，他们认为名字贱，好活命！同事们也因此给我取了‘饭桶队副’的外号。不过，我已经习惯了这个名字！”

    “难道你就不想换个新名字吗？”赵艺雯继续问道。

    “我也想过好多次了，可是爸妈就是不让。你说我的名字不好吧，想改个名字都不容易。哎！”吕范统感叹道。

    “其实，当你改了名字之后，你会很想念你的老名字！”赵艺雯有感而发。

    “听你的话，你好像改过名字！你以前的名字叫什么？”吕范统好奇地问道。

    “喂，这可是个人隐私，不能问！”赵艺雯突然板着脸说道。

    吕范统听赵艺雯的语气，发现赵艺雯似乎非常反感自己问她的老名字。对任何人来说，自己的老名字代表着自己的过去，赵艺雯极力不愿意人知道她的的老名字，只有一种可能就是她不敢面过去。一般的人最希望的事情莫过于回忆自己的过去的点点滴滴，只有在过去的生活中遇到重大挫折的人才不愿意回忆过去。看来，眼前的女孩子一定有不少未被人所知的秘密。吕范统经过一段分析之后，他更加有兴趣去了解眼前的这位女孩子。或许，他能从她的身上发现意想不到的事情。按照自己的想法，吕范统决定换种交谈方式来了解面前的女孩。

    “你在健身房的精彩表演令我感到害怕，说实话，你是我有生以来令我感到害怕的第二个女人！”吕范统转换话题。

    “那么第一个是谁啊？”赵艺雯对吕范统的话产生了兴趣。

    “当然是我妈！”吕范统笑着说。

    “哦，我还以为是你的妻子呢！”赵艺雯显然没有预料吕范统的答案竟是自己的母亲。

    “妻子？不，我还没有结婚呢，不过未婚妻倒是有的！”吕范统面带朝气，估计他的女朋友一定不错。

    “哦，看你的岁数已经很大了，怎么不马上结婚呢？”

    “我们准备今年年底结婚，当然作为朋友，我会给你发喜帖的。”

    “吕哥，你是如何钓到现在的未婚妻的？”

    “其实，我和迎雪是在军训认识的，那时候她是中学教师，我们部队被请去为他们学校新生军训……于是我们就认识了。”吕范统不好意思的说。他故意不将自己的恋爱经过告诉赵艺雯。

    “你不说，我也猜到，是你先伸出了魔爪！”赵艺雯嘻皮笑脸地说。

    听了赵艺雯的话，吕范统只是挠头傻笑道：“哪能啊？只是我们有缘罢了！”吕范统的话无非告诉我们，赵艺雯的话就是没错的。

    王子轩一直是跟在赵艺雯和吕范统身后，赵艺雯和吕范统谈话，王子轩一直搭不上嘴。显然赵艺雯和吕范统把赵艺雯这个主人丢到一边去了。王子轩不乐意两个客人不把自己当主人，快步走到赵艺雯和吕范统的面前，他不爽地说：“喂，你们聊得挺开心的，都把我忘记了，再怎么说，我都是这里的少主人。你们也该尊敬一下我吧。你们想闷死我呀！”

    “哦，Sorry，我们的王大少爷，请不要生气！”赵艺雯倒也是识趣，迎合着王子轩。

    “别忘记了，我们现在是有做什么，我要领你参观整个庄园！毕竟我们的时间并不充裕！”王子轩知道赵艺雯只在他家的庄园做客半天，傍晚要回去的。

    “哦，知道了。我们快点吧！还不快点！”赵艺雯无视男女之间的戒条，直接和王子轩勾肩搭背。

    王子轩对于赵艺雯的行为没有准备，不过他被赵艺雯这一行为弄得不知所措，还好王子轩知道赵艺雯是一个假小子，要是一般的男生被赵艺雯勾肩搭背的话，估计已经兴奋地要死。当然，王子轩也有点兴奋，不过，这点兴奋远没有心中的不安多，王子轩知道如果自己不小心惹怒了赵艺雯，以赵艺雯的实力，估计自己恐怕要在轮椅上度过下半辈子了。

    “哈，看来，你们的关系不错嘛！”吕范统看着眼前的两个人，笑着说。

    “笑话，我能和他关系不错？”赵艺雯听了吕范统的话后，一下子把王子轩推到一边去。

    显然王子轩没有意识到赵艺雯翻脸的速度如此之快，王子轩感叹女生真是易变的生物时，赵艺雯有对王子轩说：“王子轩，快点吧，下午6点钟我就要走了，现在都2点多了，我的时间不多了。”

    于是，王子轩带着赵艺雯和吕范统在自己的庄园里开始转悠，王子轩虽然是这个庄园的少主人，但是他自己竟然对自己的家中的一半事物不知所以然，看来这个公子哥估计是受宠过度了。原本赵艺雯还对王子轩家的庄园感兴趣，经过王子轩费人的解说之后，赵艺雯已经彻底失去了兴趣。

    赵艺雯三人最终返回大厅时，王子轩的父亲王国梁正在和一位四十岁左右的中年妇人聊天，赵艺雯知道那位中年妇人一定就是王子轩的母亲。赵艺雯等人刚踏入大厅时，王国梁就注意到赵艺雯，王国梁笑着对赵艺雯说：“过来，赵艺雯，这位就是子轩的妈妈，我的老婆！”

    “阿姨好！”赵艺雯有礼貌地说，同时赵艺雯走到王子轩的父母面前，在如此近的距离，赵艺雯可以非常容易地看着王子轩母亲的面容。王子轩的母亲并不像赵艺雯所想像的富家夫人一样——面色红润，皮肤细白，而是普通家庭主妇一样，这一点倒是令赵艺雯感到意外，很难想象一个贵夫人不会保养自己的皮肤。

    “你就是打伤我家子轩的女孩子啊，挺厉害的！真为我们女人争气！”王子轩的母亲打趣地说道。

    “阿姨说笑了，我和王子轩只是随便玩玩罢了！”赵艺雯有点不好意思在王子轩的母亲面前说什么自夸自平的话，若守在别人面，赵艺雯绝对会对自己自夸一番，但是今天自己是客人，赵艺雯不可能在主人面前太过放肆。

    “来，坐吧，大家都坐吧！”王子轩的母亲主动示意三位年轻人坐下。赵艺雯和吕范统没有可以推辞，便自觉做到身边的沙发上，至于王子轩则走到自己的父亲身旁，做到自己父亲的身旁。随后，王子轩的母亲请仆人为大家端上水果。

    王子轩的母亲主动拿起一个桔子递给赵艺雯，赵艺雯本来想拒绝，但是看到王子轩母亲诚恳的目光，赵艺雯只能说声谢谢，便接过桔子。

    “怎么样？我们家的环境如何？”王子轩的父亲王国梁笑着问赵艺雯。

    “不错啊，挺大的，其实我从没有想过自己有一天会来到如此大的庄园里面。”赵艺雯倒是实话实说。

    “是吗？你么以后你可以有空就来这里玩吧！”王子轩的母亲笑着说。

    “不必了，太麻烦你们了！”

    “赵艺雯，我今天请你来，想必你也想知道原因吧？”王子轩的母亲突然转变话题。

    赵艺雯只是点点头。

    “其实，昨天我听说儿子被人打伤了，我就很生气。但是听说打伤子轩的人是一个女孩子时，我就非常高兴，你知道为什么吗？”

    赵艺雯一愣，随后只是摇了摇头。

    “很简单，我想收你做我的徒弟！”王子轩的母亲诚恳地说。

    “徒弟？”众人不由一愣。

    王子轩的母亲为什么要收赵艺雯为徒，她又有什么想法呢，下章我将为大家揭晓。

正文 第十九章 收徒风波

    赵艺雯听到王子轩的母亲的话后，她立刻断定王子轩的母亲一定是一位武术家。一般的人是不会在乎赵艺雯的实力问题，最多只是认为赵艺雯是一个厉害的女孩，但是只有有一定实力的武术高手才会收拥有一定天赋的人为徒。赵艺雯知道王子轩的母亲一定是根据儿子的伤势判断出自己不是一般的女生。以王子轩的跆拳道的实力，一般人是不可能打到王子轩的。如果有人能够打到王子轩，就足能证明那个人有比王子轩更高的实力。

    “丫头，我听子轩说，你是一个挺有意思的孩子，你能打到王子轩，足能证明你比王子轩更有学习武学的资本。丫头，所谓真正的高手往往是最平凡的人。你可能不知道我的特殊身份，我可是本市武术协会的副会长哦！”王子轩的母亲笑着说，在她看来，哪怕赵艺雯再有实力，赵艺雯还是一个小丫头。

    “啊，阿姨！没想到你这么厉害！”赵艺雯没有感到特别意外，仔细想一想，以王子轩的母亲能识别人才这一点，足能证明她有不俗的实力，至少不会比一般的武学者要好，但是赵艺雯没有想到王子轩的母亲还是本市武术协会的副会长，可见王子轩的母亲一定很厉害，更何况作为一个女士，能坐在本市武术协会的副会长这把交椅上，一定有她特别的过人之处。赵艺雯不由地佩服王子轩的母亲，但是佩服归佩服，赵艺雯是不会傻到找一位师傅去学对自己无用的功夫，除非自己没有神奇力量。即便是赵艺雯没有神奇力量，赵艺雯也不会浪费时间去学习功夫，在她看来，时间用在学习和睡懒觉是最适合不过的了。

    “过奖了，原来我希望我家子轩也学习武术，可是子轩在韩国迷上了跆拳道之后，就不屑我们中华武术。正好丫头你好好教训这个臭小子一顿，让他长了记性！”

    “那也不必让我做你的徒弟啊？我不喜欢学武术！”赵艺雯客客气气地说。

    “不，你一定要学，中华武术博大精深，你不学怎么能知道你不会喜欢上学习武术？”王子轩的母亲劝说道。

    “阿姨，我真不喜欢武术，我是学生，我要把时间都用在学习上，没有时间学习武术。”赵艺雯到没有可以拒绝，而是委婉地提出自己的见解。

    “没关系啊，你只要有空，任何时候，我都会教你的！我相信，不出3个月，你一定能成为我市武术界一个新星。”王子轩的母亲似乎已经能够想象到赵艺雯能在市武术大会上独占鳌头的样子。

    听完王子轩母亲的话后，赵艺雯倒是有点想笑，赵艺雯想笑的原因很简单：赵艺雯的实力，赵艺雯自己是相当清楚，别说是3个月，估计一天的时间，赵艺雯就能让本市武术协会的全体成员们下岗了，可惜赵艺雯不会傻到暴露自己的实力，除非赵艺雯认为对方已经触犯了自己的底线。不过，赵艺雯这次没有刻意去反驳王子轩的母亲，而是继续听王子轩的母亲发表自己的言论。

    “艺雯啊，怎么样，我的老婆大人向来是收徒特别严格，好好学学功夫，对自己也是有好处的，武术最重要的一点就是可以强身健体。”王子轩的父亲笑着说。

    “王伯伯，我的身体已经很强壮了，不需要再强身健体了，否者岂不是练得跟青蛙一样吗？”赵艺雯虽然知道强身健体好，但是如果女生过度练习会变得失去美观，哪怕自己在如何向往男人的生活，她也不会傻到把自己的外表弄得男不男女不女的。

    “不是的，你理解错误了，我的意思是让你多多锻炼！”王子轩的父亲王国梁连忙矫正赵艺雯错误的想法。

    “我知道，可是我真的不需要学习武术，抱歉！”赵艺雯知道自己误会王子轩的父亲了，不过她仍然坚持自己的主张，不会动摇。

    “赵艺雯，我不得不承认你比我还倔强，我虽然不会去练习武术，但是我至少不会放弃跆拳道，在我看来，学习任何一种强身健体的本事是有好处的，至少我不会担心遇到坏人。”王子轩也加入到劝说赵艺雯的行列中来。

    赵艺雯将事先剥好桔子放到口中，接着说：“既然你都不怕有坏人对付你，作为挫败你的我还会怕吗？行了，你们的好意，我心领了，但是我真的不想学习武术。我现在任务是好好学习，争取能够领取奖学金！”

    “看来，丫头你是死了心不想学，不过没关系，我有的是时间，我敢保证，不出一个月你就会想学习！”王子轩的母亲笑着说。

    “为什么？”王子轩的母亲的话引起了赵艺雯的好奇。

    “秘密哦！丫头！”王子轩的母亲的面容露出一丝兴奋的表情。

    赵艺雯看到王子轩的母亲的此刻的模样，突然感到自己如同快要掉进陷阱里的小羊羔，赵艺雯此刻真希望自己能会读心术，这样就知道王子轩的母亲到底在想什么。

    “慧姨，我个人认为赵艺雯的确是一个好苗子，但是她的心思根本不在功夫上，而是在自己的功课上。对于像她这样认真学习的女孩子，我个人认为应该尊重她的个人决定。但是，从社会的角度上看，你的做法确实是正确的。本来，我也希望赵艺雯能跟我们韩队学习。”吕范统一本正经地说。

    “让她跟韩辉学，这不可能，他每次都和我抢，这次我是不会放手的，这个丫头已经被我看上了！”王子轩的母亲突然表情变得比较凶恶。

    “慧姨，你别生气嘛。我知道你和我们韩队的关系！不过，我站在我们的立场上，我自然要帮助我们韩队。”吕范统见王子轩的母亲生气了，紧忙辩解道。

    “呦，好副手啊，既然你那么忠心，难么以后你也别来我家了，到你的队长家去健身吧！”王子轩的母亲不爽的说。

    赵艺雯从他们的一言一行中，可以判断出王子轩的母亲与吕范统的队长似乎有过节，并且两人之间的过节也有相当长的时间了。赵艺雯能从他们的言语中初步了解到吕范统的队长韩队特别喜欢抢王子轩的母亲看中的人才。看来，赵艺雯成了抢手货。

    “别啊，慧姨，再怎么说，我都是王伯安排来为你们家保安搞训练，我走了，谁训练他们啊！”吕范统马上请求王子轩的母亲放过自己，毕竟他可不想失去这份兼职工作。

    “呦，你还知道为我家保安搞训练！要不是国梁请你来，我还想自己教他们呢！今天我放过你！”

    “太感谢你了！”吕范统感动得快要痛哭流涕了，至于吕范统为什么怕失去这份兼职工作，其实很简单，为了年底的婚事。所谓男大当婚女大当嫁，吕范统要结婚，结婚需要钱，而且这笔钱不是小数目，住房需要钱，彩礼需要钱，婚宴需要钱。吕范统虽然是个副队长，但是他的那点工资并不够，而王家正好要招教练，吕范统也就来了！

    “你先别急着高兴，今天的事情，如果你敢告诉你的队长，我就把你赶出我们王家！挺清楚了吗？”王子轩的母亲威胁吕范统。

    “明白！明白！请你放心，我就是被人打死也不会告诉我们韩队！我可以对天发誓！”吕范统作势要对天发誓。

    王子轩的父亲倒是主动为吕范统解围，他笑着对自己的妻子说：“好了，小吕知道错了，你也别生气了，我们还需要小吕为我们家提供更好的保安队呢！”王子轩的父亲王国梁看重吕范统是一个合格的武警，才请他到自己的庄园来，为自家的保安们教授各种格斗技巧。可能大伙要问，王子轩的母亲是一位功夫高手，为什么王国梁不让自己的妻子教授自家保安们学习功夫。任何一位持家爱妻的成功男人都会爱护自己的妻子，哪怕自己的妻子在如何伟大，他都不会放弃这一点。王国梁知道自己的妻子平时工作繁忙，很少有时间休息，请一位教练，对财大气粗的王家来说，花不了几个钱，重要一点是可以让自己的妻子得到充裕的休息时间。

    “看在我的好老公你的面子，我自然放过小吕。可是，不管怎么说，我都不会放过韩游奇！这个老东西，总是和我抢宝贝！”

    “再怎么说，他都是你的师弟，得饶人处且饶人，我们不在乎不就得了吗？自己的身体才重要！”

    赵艺雯非常同意王子轩的父亲的那番讲话，人是要学会宽恕他人。更何况，听王国梁的话，吕范统的队长和王子轩的母亲是师姐师弟的关系。再怎么说，都是两个人相互抢人才都是为了教育出一批功夫了得的功夫新人，发扬中华武术。两人应该相互支持才对，共同发扬中华武术的精髓。

    “妈，你和韩叔叔都斗了快十年了，我看你还是放弃吧！想谁学习武术是学者自己的问题。谁让韩叔叔是男的！”王子轩的最后一句话有意说得特别低，生怕被人听到，可惜她的话还是被他身旁的赵艺雯和他的母亲大人听到了。

    “王子轩，你不要看不起女人啊，你的妈妈能有如此的成就，足能说明她是一位伟大的女性！”赵艺雯站在女性的立场上，对王子轩进行批评。

    王子轩的母亲开始听到自己的儿子的话后，面色不由变得灰暗，但是当赵艺雯说完话后，她激动地大笑道：“丫头，我果然没有看错你！你这个徒弟，我收定了！”对王子轩的母亲而言，女人不是弱者，只要付出努力，女人也会是社会中的强者，只有愿意成为强者的女人才能成为一个有作为的人。赵艺雯具备这一点，这足以说明赵艺雯是成为自己徒弟的最佳人选。

正文 第二十章 与母谈话

    王子轩被赵艺雯劈头盖脸地训斥了一句，王子轩自知自己理亏，他不敢反驳赵艺雯。本来大家愉快的心情也由于这次不合实际的交谈而变得沉闷。赵艺雯认识到这次的会见似乎已经失去了原来的意义，留在此处也是无用，不如早点回去。于是，赵艺雯向王子轩全家告辞，当然，王子轩的母亲死活不让赵艺雯离开，赵艺雯去意已决，她可不想在这里多带一秒钟。最终王子轩的母亲没能成功留着赵艺雯，不过，出于礼仪，王子轩的父亲又派那两个西服男开车送赵艺雯回学校。

    坐在车厢后座的赵艺雯，掏出自己的手机，看了一下现在的时间——下午四点十三分，现在回到学校也没有意义了，不如去自己家的酒店。赵艺雯将自己的要求告诉两位西服男之后，两位西服男倒也爽快的答应了。

    此刻的鸿月大酒店内，王山及几位兄弟正在保安室里站岗，自从上次聚众斗殴之后，王山和几个弟兄就蹲了班房，还好最后他们赔偿了快餐店的损失，派出所才放了他们，按照约定，王山带着剩下的几位亲随兄弟来到鸿月大酒店，因为有赵艺雯的帮忙，赵艺雯的母亲戚丽同意为他们六人留在酒店中当保安，其实赵艺雯的母亲戚丽一直因为酒店开业不久，员工少而犯愁，即便自己的大女儿不说，她也会同意招王山等人。王山也感谢赵艺雯为他们推荐的工作，他们的工作非常简单，一般就是坐在保安室内就行，偶尔会干一下门童和服务生的工作，晚上的时候他们分成3班轮流执勤。一般晚上打烊的时候，他们会关好大门，也会收拾饭店内的杂物，工作也倒是挺轻松的。王山曾经问过自己的老板（也就是赵艺雯的母亲戚丽）为什么他的女儿这么能打架，赵艺雯的母亲戚丽只是微微一下，轻而易举地把手中的钢碗握成了钢丸。看到这一切，王山一脸的暴汗，这可真是有其母必有其女啊！

    赵艺雯所坐的轿车来到鸿月大酒店的门口时，王山及几位兄弟就从保安室的窗口看到了。赵艺雯下车后，示意两位西服男可以离开了之后，目送轿车离开，此时王山带着几位兄弟来到酒店外，亲自迎接赵艺雯归来。

    “大小姐，你穿着军装的模样差点让我认不出来了！”王山笑着对赵艺雯说。

    “哦，我们军训的军服而已！”

    “我知道，但是你不是在学校军训吗？这个时间还没有到放学时间！”王山好奇地问。

    “没事的，我请假回来！另外，我妈还在吗？”

    “老板在办公室呢！”王山倒是实话谁说。

    赵艺雯没说什么，便直接走进酒店内部。王山等人紧随赵艺雯踏入酒店内。赵艺雯来到母亲的办公室的大门前，没有敲门就走进去了。

    此刻的戚丽正在电脑桌前，上网浏览最新的本市人才信息。酒店开张快半个月了，来的应聘的人一直不多，戚丽很担心这样下去会影响酒店的日后发展。赵艺雯打开门的时候，戚丽就已经注意到了，当她看到是赵艺雯进来后，便立刻放下手中的工作，笑着对赵艺雯说：“呦，我的宝贝女儿回来了，怎么了？学校放假了！”其实戚丽也感到奇怪，按正常的学校作息表，现在应该是军训时间，赵艺雯怎么会回来呢？这点，她有点想不通。

    赵艺雯径直走到一边的沙发上，二话不说直接扑倒在沙发上。戚丽见大女儿不说话，又问道：“小雯，怎么了，该不会是在学校遇到什么坏人了吧？”

    “老妈，放心，只有我欺负人，哪敢有人欺负我？你放心吧！昨天我不小心把同班的同学打伤了！”

    “男生还是女生？”戚丽的内心不由一颤。

    “男生，还是一个跆拳道黑带的，具体是多少段，我也都忘记了。不过只不是重点，重点是今天他的父母找我他家！”

    “他们不会是要什么赔偿金吧！”

    “不是的，他老爸可是大集团的总裁哦，他们不会看重那点小钱。只是他的妈妈是本市的武术协会的副会长，他的妈妈要求我跟她学功夫！可是，被我拒绝了！”

    “这是好事啊，你怎么可以拒绝呢？”

    “老妈，你也知道我现在的主要任务是学习，我可不想学习没用的功夫。毕竟以我们的超能力，一般人不是我们的对手，干嘛去花时间去学习无用的功夫呢。再说，如果我去学习功夫，很容易暴露我自己的力量，这对我们来说也不一件好事。毕竟知道的人多了，也不利于我们的正常生活。”赵艺雯倒是说得头头是道。

    赵艺雯的母亲戚丽听了自己的大女儿的话后，只是微微一笑，对赵艺雯说：“你说的不错，我们现在不是普通人，作为特殊的人，我们有必要不让人知道我们的秘密，特别是超能力。你今天的做法是对的，不过，我还是建议你尝试一下学习功夫。多一个技术也是有好处的！当然，决定权在你的手中，你的事情完全由你自己决定。”

    “既然老妈你都这么说了，我还是决定不去学功夫！”赵艺雯平淡的说。

    “我尊重你的决定。我相信你的决定，我的女儿的任何决定，做妈妈的都会支持！”赵艺雯的母亲戚丽继续说，在她看来，她的大女儿已经能够独立完成她自己人生中的任何一个目标，因为赵艺雯已经长大了。

    “听老妈你的意思，似乎你不会再干涉我干任何事情了？”赵艺雯小脸上露出一丝奸笑，当然这次她是有意在母亲面前装的。

    赵艺雯的母亲戚丽看着大女儿奸笑的样子，就猜出赵艺雯的大脑里在想什么。戚丽也一副奸笑的模样，对赵艺雯说：“我的傻女儿，不管你如何长大，你在妈妈的心中还是一个孩子，你不管做什么，你妈妈我都会在一边观察你。”

    “其实，老妈，我认为我现在作为一个女生，我还是像我自己所向往的生活，既然不能恢复以前男孩子的生活，至少我也不想过上普通女生的生活，我要的生活必须与众不同。”

    “随便啦，只要你开心，我就知足了！不过，你可别在你老妈我的面前耍小聪明。”

    “放心吧，老妈！我的生活我做主，我不会让你失望的！”

    “你今天回来该不会只是为这点事情吧？”戚丽问道。

    “当然不是啊，我已经两天没有见老妈啦，回来自然是来看你的啊！看看我年轻美貌的老妈生意是否兴隆！”

    “废话少说，你这两天在学校和新同学相处才几天，就打架！难道学校没有处罚你吗？”赵艺雯的母亲戚丽说。

    “老妈，你不说我还忘记了，其实军训前，我就收拾了一个人，这个人就是罗士奇。罗士奇，罗士奇是谁，老妈你知道吗？”赵艺雯倒是非常开心。

    赵艺雯的母亲戚丽哪会知道罗士奇是谁，她只是摇头表示自己不知道。

    “罗士奇可是罗氏集团的继承人，更可笑的是昨日打伤的同学还是罗士奇的表弟，叫王子轩，王子轩还是罗奥集团的继承人。这两个家伙被我收拾一顿，竟然每一个人来报复，而且他们也不生气，这倒是让我感到奇怪。王子轩不生气倒是正常，他为人随和。可是这个罗士奇就不同了，听大伙说，这个罗士奇总是欺负人，不是好人。”

    “这种人，你以后千万别和他有接触，我们是普通人，不是大家族。”赵艺雯的母亲戚丽提醒道。

    “知道了！”赵艺雯即使不用自己的母亲提醒，她也不会去和罗士奇有所接触。不过，从王子轩那里得到情报上来看，罗士奇似乎非常听王子轩的母亲的话。“所谓一物降一物，看来要想治理罗士奇，必须从王子轩的母亲入手，正好王子轩的母亲希望我可以拜她为师，我可以利用这个机会，对付一下罗士奇！”赵艺雯突然心里想道。

    “今天，你就在这里吃完晚饭再回学校吧！”赵艺雯的母亲戚丽嘱咐道。

    “那是当然，在自己的酒店里吃饭，不但可以吃到美味的晚餐，还能节省钱！何乐而不为呢？”赵艺雯笑着说。

    “既然你现在没事，你正好帮助我搜索一下资料，你也知道咱家的酒店才开业不到一个月，没有多少人来应聘，多亏你找的那六个人，我们酒店才有了保安，可是这还远远不够，我们酒店还需要厨师，服务员，特别是厨师长和值班经理。”

    赵艺雯听完母亲的话后，就知道母亲交给自己一项重大任务，自己家的酒店要想做大，招聘更加优秀的厨师和服务员是必不可少的。可是赵艺雯同样知道，现在的高级厨师很难找。不过，赵艺雯还是点头，对母亲戚丽说：“服务员海还算容易招聘到，但是厨师不容易啊，特别是高级厨师！”

    “所以嘛，我让你用电脑在网上查查，你也知道你老妈我刚学电脑才不到一个月，我又不会在网上发布招聘公告，你不是学习电子商务的吗，我想你应该很容易完成我教给你的任务！”赵艺雯的母亲戚丽笑着说。

    “老妈，我们还没有正式学习呢”赵艺雯听完自己母亲的话后，一脸的暴汗。

    不过，接下来似的事情，想必任何人都可以猜出来——赵艺雯在母亲的要求下，在本市的人才网上发布了一份招聘广告。当然，赵艺雯的今日晚餐也是自家的酒店里享受的。晚上，在学校的大门关闭之前，赵艺雯按时回到了宿舍。

正文 第二十一章 魔女到来

    赵艺雯回到宿舍的时候，宿舍的舍友们可是在宿舍内焦急地等待赵艺雯的归来。当赵艺雯回来的时候，舍友们就把赵艺雯围住了，想赵艺雯询问情况，当她们被赵艺雯告知一切都“OK"的时候，她们才放心。之后赵艺雯便一下子爬到床铺上，开始睡觉。

    随后的日子里，赵艺雯每天都被王子轩缠着，这小子被他母亲下了死命令，无论如何都要让赵艺雯来拜自己为师。不过，还好，每次王子轩来找赵艺雯谈论此时的时候，都是只有她们两个人，否则估计王子轩的面子都丢尽了。

    军训的这段日子里，赵艺雯可以算是女生们最为崇拜的人了，在绝大数学生抱怨教官惨无人道的训练时，赵艺雯一直都是完美地完成各项军训动作，因此，赵艺雯也是为数不多被教官奖励的学生，至于教练的奖励无非就是提前享受休息。因此赵艺雯非常顺利地完成了十天的军训。赵艺雯的大学学习生涯在军训后，正式开始。

    9月12日上午第二节课结束后，教室里内的学生立刻开始自己的课间娱乐活动。临时班长谢浩跑到教室的讲台上，谢浩可是本班的高考第一，因此导员决定让谢浩当本班的临时班长，从外表上看，谢浩没有什么特色相貌，1.76m的身高，体型偏瘦，皮肤微黑，放在公共场所，他和大众一样没有什么特色之处。

    谢浩站在讲台之上，兴奋地清了清嗓子，对在场的同学们说：“各位，在场的各位，有一个好消息，我们班将会来一名新同学！”

    “男的？女的？”下面的男生们开始起哄了。

    “如广大男性的愿望，是一位女生，不过具体长什么模样，我不知道！”谢浩说到最后自己都不好意思了。

    “靠，班长的消息太不灵通了！”

    “希望是美女，至少不是暴力女就行！”一个男生说，而随着他的话毕，所有男生的目光都转向赵艺雯。

    “喂，说你们的，别拉上我哦！”赵艺雯不爽地说，随后她来到班长谢浩的前面，赵艺雯对班长说：“喂，班长啊，敢问你可知道这位女生的芳名吗？”

    “不知道，怎么了？大姐头，哈哈！”班长谢浩被赵艺雯盯得全身发毛。

    赵艺雯之前的话只是普通的询问，没有任何恶意，显然班长的反应出乎赵艺雯的预料。赵艺雯以前也是一个好事者，即便是现在，赵艺雯对任何新鲜事物仍充满好奇。听说班里来的新生是位女孩子，只要承认自己还有男性意识的人都会反应的，当然赵艺雯也属于这种人。

    “我们的艺雯姐只是好奇啊，怎么啦，只须男生好奇，不许我们女生问啊？”王玉琼来到赵艺雯的身旁，两个女生站在一起，声势固然超过一个男生，更何况赵艺雯现在是全班男生公认的大姐头，男生们都有一个公认的潜规则，那就是千万不要惹赵艺雯不开心。在学校，赵艺雯虽然不是脾气暴躁的女生，但是她的拳头却是最硬的，没有哪个男生敢和赵艺雯的粉拳来个亲密的接触。

    “那是，那是，大姐头问话，我们怎敢不回答呢？”班长谢浩继续在赵艺雯面前打哈哈。

    “好了，奉承话就少说了，你就把你知道的一切关于那个女生的信息告诉给在场的所有人，要大声点哦！”赵艺雯笑着对班长谢浩说。

    “不是我不想说啊，我只知道她是个女生，剩下的都不知道了！”班长谢浩不停地挠着头发，尴尬地说。

    “啊呀，亏你还是班长啊，搞了半天，就弄了这点消息！你快走开啦，别在我们面前碍眼啦！”王玉琼把谢浩从讲台上退走，谢浩刚下讲台，周围的男生就围上去，估计他们感到谢浩这个大众情报员不合格，他们将谢浩抬出教室，不到11秒，教室内的人就听到走廊内传出惨叫声。

    上课铃声很快就响起了，大家在教室内等待导员带领着新同学来到教室内。自从听说新来的同学是一位女生时，班里的男生就一直很活跃。

    随着教室大门的打开，导员和一位女生走进教室，教室内的同学立刻停止了讨论，现在关于之前的讨论的谜题的答案，现在已经揭晓了。新同学，一出现，赵艺雯只看对方一眼，就吓得全身冒冷汗。赵艺雯认出对方是谁，他就是自己的高中同班同学杜雪梅，毕竟现在赵艺雯最害怕的事情莫过于被老同学发现自己的身份。在赵艺雯的印象里，杜雪梅是一个很奇怪的女生，杜雪梅有时会对人冷冷清清，有时对人非常热情；有时她对任何事情都充耳不闻，有事她却对个别小事非常注意，她的行为作风有点像《名侦探柯南》中的灰原哀。虽然以前赵艺雯与杜雪梅并不是经常说话，但是作为三年的高中同学，赵艺雯知道杜雪梅对自己还是有一定的了解的。只要是聪明的人，都能从“赵艺雯”和“赵毅文”中知道这两个人一定有什么关系。

    “各位同学，今天，我们班来了一个新同学，她叫杜雪梅！来，请杜雪梅同学为大家作自我介绍！”导员笑着对下面的同学们说。

    当然，接下来发生的事情就是同学们的热烈鼓掌。

    “大家好，我是杜雪梅，我来自C市的！谢谢！”杜雪梅只是做了一个小小的自我介绍。

    “哦，杜雪梅同学，你就到王玉琼同学的身边坐下！”导员指着王玉琼的身旁的空座对杜雪梅说。

    “哦！”杜雪梅只是应了一声，便走到自己的座位旁。

    “对了，女生3号宿舍楼213室，谁是社长？”导员问道。

    “我！”辛慧主动站起来。

    “哦，辛慧！”由于导员有大家不是太熟悉，因此导员手中还拿着一张学生的座次表，导员看着座次表，才知道起身的女生的真实身份。导员接着说：“辛慧同学，杜雪梅同学就安排到你们宿舍吧，你们宿舍正好有一张空床位。”

    “知道了！”辛慧点头后，重新坐到座位上。

    “不会吧！怎么办啊！”赵艺雯现在可是痛苦地趴在自己的桌子上。赵艺雯现在可是热锅上的蚂蚁，这一刻，从未相信神的存在的赵艺雯，开始向耶稣祈祷，祈祷杜雪梅不要认出自己。赵艺雯的祈祷具体有没有用，连她自己都不得而知。

    痛苦不仅仅只有这些，赵艺雯坐在王玉琼的左后方，杜雪梅只要一转身，就能看到位于她身后的赵艺雯。因此，赵艺雯决定尽可能不让自己被杜雪梅注意。当然，赵艺雯这节课由于杜雪梅的存在，没有认真听讲。

    下课之后，如赵艺雯所料，女生们开始围到杜雪梅的四周，向杜雪梅问东问西，至于赵艺雯则趴在自己的桌子上，闭目养神，当然还包括不想让杜雪梅知道自己的存在。赵艺雯的一举一动，在场的人习以为常，平时的赵艺雯就喜欢课间睡大觉，但是一到上课，她就精神饱满。

    “你好，杜雪梅，我是你未来的宿舍舍长，辛慧！”辛慧倒是自觉来找自己的未来舍友。

    “你好，我已经知道了！舍长，请问，我们宿舍的其他人呢？”杜雪梅笑着对辛慧说。

    “姐妹们都在这儿，你的同桌是王玉琼，这位是杨少然，这位是刘思玲，还有……”辛慧为杜雪梅介绍几位舍友，当然她还发现赵艺雯并不在身边。

    “对啊，艺雯姐呢？”王玉琼此时才注意到，赵艺雯不在自己的身旁。

    “这还用问吗，她又在睡懒觉了！”刘思玲指着趴在课桌睡觉的赵艺雯。

    “哈！她一直非常喜欢睡懒觉哦！对不起哦！不过，有她在，没有哪个人敢欺负我们213宿舍的女生！”杨少然兴奋地说。

    “没错，有大姐头在，哪个男生敢在这儿胡闹啊！”一位女生同样显得非常兴奋。

    “哦？是吗，大姐头。看来，她在你们心中的地位蛮高的嘛！”杜雪梅好奇地看着趴在课桌睡觉的赵艺雯，此时此刻她对趴在课桌睡觉的赵艺雯产生了兴趣。她继续说：“不知道她叫什么名字啊？”

    “赵艺雯！”杜雪梅身边的女生几乎都异口同声地说。

    “赵艺雯？”杜雪梅不由自主地说。“多么熟悉的名字，没想到这个女孩和赵毅文的名字相同！”

    “怎么了？”看着杜雪梅怪异的神色，刘思玲好奇地问。

    “没什么，只是感到耳熟而已。对了，问你们一下，她是哪儿毕业的？”杜雪梅提出自己心中的疑问，毕竟眼前的女生虽然趴在课桌睡觉，但是不管她怎么看，都感到眼前的女生有点眼熟。

    “艺雯姐，她说过，她是C市毕业的，具体哪个学校毕业的，我忘记了！你们知道吗？”王玉琼急忙回答，不过很快，她发现自己忘记了。

    周围的女生都摇了摇头。

    “她是不是在C市第三中学毕业的？”杜雪梅故意提议道。

    “对啊，没错！”213宿舍的成员们顿时醒悟道。

    “哇塞，你怎么猜到的？”王玉琼兴奋地问道。

    “其实，我也是C市第三中学毕业的，正好我曾经在学校听说过她的名字！”杜雪梅笑着对身边的女生们说。其实，此刻的杜雪梅却异常兴奋，因为她知道在C市第三中学学习的日子里，自己接触的人不多，但是她敢保证与她同届的高中毕业生，她至少有90%的认识。如果猜得没错的话，这个赵艺雯一定就是自己的同班同学赵毅文，至少他们一定有关系。不过，这只是推断，一切还需证明。看着趴在课桌睡觉的赵艺雯，杜雪梅的脸上露出一丝微笑。

    至于已经被杜雪梅算计的赵艺雯，她仍在课桌上睡觉，完全不知道自己已经被一位魔女盯上了。

正文 第二十二章 坦露秘密

    上午的课程完成之后，赵艺雯尾随舍友们回到宿舍，当然她们每个人都有不是轻松的回到宿舍，因为她们每个人手中或多或少地提着杜雪梅的部分的个人行李。赵艺雯和杜雪梅毕竟是三年的同学，以赵艺雯对杜雪梅的了解度，杜雪梅是一个严重偏科的女生，在理学方面，她天赋超出常人，在文学方面，这个女生一点特色也没有，不过至少她还能有点记性，不至于学习总成绩太差，仔细想一想，以她平时的成绩，考进这所学校应该很容易哦，但是为什么她这么晚才到学校报到呢？大脑里思考着为什么的赵艺雯机械性地走在回宿舍的路上。

    当大家踏入213宿舍后，准备为杜雪梅收拾床位。至于宿舍的最后一个床位，也将是杜雪梅的床位，是宿舍最后一张上层床位。本来大家准备为她收拾床铺，但是被杜雪梅拒绝了。而赵艺雯不会主动去帮助杜雪梅，毕竟她还害怕杜雪梅认出自己。出人意料，杜雪梅自己将自己的床铺收拾好之后，没有再去收拾自己的行李，而是从行李中拿出一个化妆盒，开始为自己打扮。

    “杜雪梅，你怎么现在化妆啊，你的东西还没有收拾完呢？”刘思玲疑问道。

    “不用担心，收拾行李什么时候收拾都一样，但是妆必须经常保养！”杜雪梅边化妆边说。

    看着杜雪梅仔细化妆的模样，赵艺雯几乎想笑，以赵艺雯的记忆，杜雪梅是一个不喜欢半途而废的人，并且她也不是一个喜欢随时随地打扮的女孩，至少在赵艺雯与杜雪梅高中三年的日子里，她可从来没有看到杜雪梅化妆。在赵艺雯内心暗自嘲笑杜雪梅已经不再是从前的杜雪梅的时候，杜雪梅突然转身朝向赵艺雯笑着说：“我说的对吗？赵艺雯姐姐！”

    赵艺雯不由一颤，神情呆板地盯着杜雪梅。

    “嗷，我忘记了，你的名字是她们告诉我的，”杜雪梅笑着指着刘思玲等人对赵艺雯说，“听说我们是一个学校毕业的，难怪我看你那么眼熟呢？”

    “是吗？”赵艺雯干笑道。其实现在的赵艺雯比热锅上的蚂蚁还要着急。

    “不管怎么说，我们都是同学，从今往后，我们将是同一个宿舍的好姐妹！”杜雪梅没有对赵艺雯进行下一步的考验，而是对大家伙一起说出自己的真心话。

    “当然啦，我热烈欢迎你，这样我们宿舍的人员到齐了。万岁！”王玉琼高兴地说。

    ————————————————————

    9月12日下午6点10分，女生3号宿舍楼楼顶天台。

    赵艺雯双肩依靠在围栏上，面向对面的操场，操场上的学生正在打篮球，赵艺雯看着打篮球的人，不由地回想自己和从前的狐朋狗友打篮球的场景。

    “你真好清闲啊！”一阵优美的女生传到赵艺雯的耳朵中。

    “你来了！”赵艺雯很容易听出对方的声音是谁，她就是自己的高中同学杜雪梅，连赵艺雯自己都感到很意外，为什么自己突然对杜雪梅的到来不感到害怕？相反，而感到欣慰。

    “我有一件事情一直很困扰着我，我感觉你和我一定认识，如果我没有猜错的话，你一定和我的一个同学有点关系！”

    “哦！”赵艺雯只是机械的回了一声，对她而言，自己的秘密似乎已经被人知晓了。

    “难道你就一点也不吃惊吗？”杜雪梅吃惊的问道。

    “我知道你来找我是为了什么？”赵艺雯继续望着操场异常平静地说。

    “既然如此，我便直截了当的说了吧！你是不是C市第三中学20**级高三5班的赵毅文？”杜雪梅凝视着赵艺雯的背影。

    赵艺雯缓缓的转过身，对杜雪梅笑着说：“赵毅文？这个名字已经不存在了，它现在已经成为了历史。没错，我就是你口中的那个C市第三中学20**级高三5班的赵毅文，你的老同学！”赵艺雯平淡地说。

    “你承认了，为什么这么爽快？”杜雪梅虽然相信赵艺雯终究会承认自己是赵毅文的事实，但是没有想到赵艺雯会回答得如此爽快。

    “我也不知道，你今天上午来的时候，我害怕被你认出来，但是在你刚才来的时候，我突然感觉自己好像解脱似的！”赵艺雯平平淡淡地说。

    “原来如此，虽然你现在和以前还是有点像，但是我知道毕业前你是男生，可是现在你是女生，你该不会是去做……手术了吧？”杜雪梅显然不想说出“变性”这两个字，害怕打击赵艺雯。

    “其实，你不用吃惊，我没有你想想象的那样！你相信奇迹吗？”赵艺雯坚定地望着杜雪梅。

    “什么意思？”

    “你也不必想得太多，现在的我和你没有没什么两样，现在的我是一个真真正正的女孩子！不是你所谓的变性人！”

    “能说清楚点吗？”杜雪梅急切地问。

    “我希望真相只有我知道，作为曾经的同学的你，我希望你能帮我守住这个秘密，可以吗？”赵艺雯诚恳地说。

    杜雪梅从赵艺雯的眼神中能够看到赵艺雯真诚的目光，那是赵艺雯对自己的信任，没错，赵艺雯把自己的秘密完全告诉给自己，就是对自己最大的认可，杜雪梅认识到赵艺雯对自己的认可，她微笑着说：“你的秘密，我会替你保守的，不管怎么说，我真得很好奇你是如何来到这里，以女孩子的身份进入这所学校的？”

    “也没什么啊，就是花点钱而已。说真的，你难道不讨厌我吗，毕竟我以前是一个男生。”赵艺雯疑问道。

    “讨厌？你以前是男生的时候，我都不讨厌你，现在你都是女生了，我还会讨厌你吗？”

    “谢谢你的宽容，谢谢你！”

    “说实话，我真的无法把现在的你和以前的你联系在一起。虽然现在的你还有从前的摸样的，但是现在的你真的太漂亮了！”

    “漂亮，也许漂亮在你的眼里非常重要，但是漂亮在我眼里却并非如此。对我而言，漂亮不是我生活的重点，我的生活重点是好好的活下去。”赵艺雯意味深长地说。

    “其实我感到奇怪，我们学校的同学举行假期见面会的时候，班里的同学基本上都到齐了，唯独你和王子龙没有来，王子龙是因为高考失利，父母让他外传外出打工。至于你，大家给你打电话时，号码却成了空号。现在，我终于知道了你当时没有去聚会的原因。原来你已经不再是原来的赵毅文了！”杜雪梅醒悟道。

    “是啊，那段时间，我真的害怕任何认识我的人见到我，真的！直到今天，我见到了你，我才发现不管我如何隐瞒，赵毅文这个人都是曾经存在过的。我的秘密总有一天会被你发现，也许躲避真的不适合我。”赵艺雯感慨的说。

    “我知道你仍然对过去的日子念念不忘，我看得出来，你也是在适应新的生活，适应女孩子的生活。”

    “对啊，不知道为什么以前我一直以为你对任何事都目不关心，不喜欢和人说话，没想到你今天倒是喜欢和我这个假小子说话！”赵毅文突然笑着对杜雪梅说。

    “没办法啦，谁叫你和我一样啊！”杜雪梅也笑着对赵艺雯说。

    “什么意思？”

    “听大家说，你可是班级里公认的大姐头，挺厉害的嘛。其实，我在初中的时候，我可是年纪响当当的大姐头，比你牛多了！要不是老妈比我做淑女，恐怕我已经是C市的女中豪杰了！”

    “我靠，你也太能吹了吧，比王子龙这小子还能吹！”赵毅文一点也不信。

    “无所谓了，你相信也罢，不相信也罢，但是你现在的最大秘密在我手中，你信不信我可以以此要挟你！”杜雪梅奸笑地说。

    “抓我的把柄，这可不是君子之道！”赵毅文非常不爽地说。

    “不！不！我乃小女子是也。你遇到我算是认栽了吧！”

    “我认栽，可是我们说好了，不能把我的秘密告诉任何人的！”

    “当然，我向来说话算话。不过，还是要提醒你，我觉得你想开始新的生活还学一个好好老师！”杜雪梅奸笑地说。

    赵艺雯一看杜雪梅的小脸就知道这个丫头没安好心，明明是她想牵制自己居然要找这么烂的借口。赵毅文可是不会傻到让一个女生来检视自己的一举一动。她连忙用手示意道：“NO！NO！NO！我不需要，我自由自在惯了！”

    杜雪梅倒是没有刻意回答赵艺雯的话，而是来到栅栏前，看着前面的操场对赵艺雯说：“我在初中的时候就和男生一起打篮球，可是家里人一致认为这不是女孩子应该干的事情，并且把我的篮球给没收！”

    赵艺雯听完之后，平淡地说：“没办法啊，所有人都认为只有乖乖的女孩才是惹人爱的女孩。连我的老妈也是如此！在我做女孩子的这段日子里，老妈一直让我学女生的一切。”

    “你以前不是喜欢和王子龙他们打篮球吗，怎么样？我么也来打一场吧！”杜雪梅笑着对赵艺雯说。

    “不是吧，大姐，我们根本没有篮球！”赵艺雯鄙视道。

    “你那是什么眼神？现在，你可要听我的，既然你自认为我是你的大姐，那么你听好了！我们一起下去，跟那些男生打篮球！”杜雪梅坚定地说。

    “I服了YOU，你不怕受伤吗？”赵艺雯显然没有想到杜雪梅如此大胆，敢和男生打篮球。

    “怕了就不是你的大姐了，走吧，还愣什么！”杜雪梅说罢，便拉着赵艺雯往天台的出口走去。

正文 第二十三章 女子篮球

    赵艺雯怎么也搞不明白，从前不问世事的杜雪梅，怎么突然想玩篮球？难道从前的她只是她可以装的！如此看来，这个杜雪梅似乎比自己还会做戏。想一想以后要和这个“疯”女生一起生活，赵艺雯就感到全身发麻。

    操场上有12个篮球场和6个半场式篮球场，球场上每个篮球场上都有一批男生在打篮球，当然篮球上也有一小批女生在玩篮球，只可惜，她们打篮球的技术完全是为周围的观众提供笑料罢了。杜雪梅两眼一瓢眼前的玩篮球的女生，显然这个自大的女生不屑与自己的同类打篮球。虽然赵艺雯不是杜雪梅肚子里的蛔虫，但是赵艺雯知道一般像自己这种大家所谓的假小子，一定去找自己认为比较强的男生作为对手。赵艺雯已经料定杜雪梅一定会找操场上打篮球最凶的男生们。赵艺雯虽然也想在大伙面前出出风头，但是她还不至于傻到在全校学生面前耍彪，她边走边打着如意算盘——要时时刻刻提示自己不要太认真，玩玩就行。

    杜雪梅硬拉着赵艺雯来到她自认为比较理想的球场旁，场上的双方没有一个是赵艺雯认识的，对此，赵艺雯不用担心会有人因为自己的存在而临阵逃跑。杜雪梅没有立刻要求上场，而是决定看着男生们的打球，一边对面前的男生的实力做一次评估。至于赵艺雯，她到是不用担心这群男生的实力问题，现在她只是考虑一会比赛时，她要放多少的水才能保证自己不会让别人认为自己是个怪物。

    “喂，你们打得不错嘛！”杜雪梅终于发话了。

    可惜，球场上的男生只知道打篮球，对杜雪梅的夸奖充耳不闻。

    “让开啦！”几个女生突然挤到杜雪梅和赵艺雯的面前。本来就被男生藐视的杜雪梅就不爽，又被几个女生这么一挤，自然很生气，板着脸对身前的人说：“喂，你们干嘛，没看到这里有人吗？”

    “怎么啦？”一位长的比较漂亮的女生斜视杜雪梅和赵艺雯。

    “喂，你没看到这里有人吗？”杜雪梅更加生气了。

    “那又怎么了？”那个女孩不屑地看着杜雪梅。

    “你！”杜雪梅暴怒了。

    “行了，我们到一边去吧！”赵艺雯急忙拉住杜雪梅，把她带离到球场的另一边。毕竟她可不希望杜雪梅在这里和人动手，女人打架可不是闹着玩的，不打个你死我活是不会休手的。

    “喂，你拉我干什么？”杜雪梅把火洒在了赵艺雯的身上。

    “我不拉住你，估计你早就冲上去，跟她火拼了。”

    “笑话，即便我再怎么看她不顺眼，我也不会浪费体力去打这个不要脸的家伙。”

    “依我看，我们还是换个地方吧！”赵艺雯可不希望在这里丢脸。

    “好吧！”杜雪梅板着脸答应了。

    还未等赵艺雯拉杜雪梅离开！刚才的女生和一大群女生就开始叫喊了：“魏学长来了！韩学长来了！”这帮女生蜂拥一般冲向不远处向这儿走来的两个男生。虽然赵艺雯不太喜欢这种见帅哥就眼红的女生，但是赵艺雯还是条件反射地望了那两个男生两眼。还别说，这连个男生都是帅哥，其中一个估计有180cm以上的身高，另一个男生长的没有先前的那个男生高，但是比较合格。

    “一群疯子！”杜雪梅鄙视那群女生。

    “没办法，俗气的女生就是这样。我说你不会和她们一样吧！”赵艺雯有意取笑杜雪梅。

    “错，我不是那么俗气的女生。否则，我怎么会和你呆在一起？”

    “是啊，如果我现在还是以前的样子，你也不会和我呆在一起。现在嘛，我们可谓是臭气相投。”

    “你用词错误！我是看现在的你跟我的个性相投。应该叫兴趣相投！”杜雪梅指点道。

    “无所谓啦！现在你怎么认为我们应该干什么？该不会是在这儿，看这群女生吧！”

    “哪能啊？我们不是要打篮球吗？走吧，我想现在在这群女生面前玩篮球，不如和那群真正玩篮球的女生待在一起！”杜雪梅无奈地说。

    “不是吧，大姐。让我和那群女生玩篮球，这也太糟蹋我的球技了吧！好歹，我的球技也是数一数二的？”赵艺雯不悦地说。

    “你就当教她们球技不就行了！”杜雪梅说完话，就向打篮球的几个女生走去。

    赵艺雯本想拉住杜雪梅，可惜她知道以杜雪梅是不会听自己的劝说。看来，自己终于沦落到要和女生打篮球的地步了。女生是有亲和力的生物，即便是性格再特别的女生，也能和其他女生愉快地交谈。杜雪梅来到那群打篮球的女生身边，和她们开始交谈。赵艺雯站在球场的边缘，仔细看着去女生打篮球，以女生的标准，她们已经打得不错了，其中有两个女生打得比较不错。

    杜雪梅向打篮球的女生们提出加入她们的话。女生们非常爽快地同意了。既然对方同意了，杜雪梅就直接把赵艺雯拉进球场内。

    由于这个篮球场是一个半篮球场，因此女生们采用半场比赛制。女生一共十三人，分成两队，杜雪梅和赵艺雯各分到一队。虽然赵艺雯所在的队伍只有六人，比对方少一人，但是赵艺雯非常有信心打败对方，措一下杜雪梅的锐气。为了公平，赵艺雯一方先进攻，赵艺雯特意将篮球从一名队友那儿要来。

    “杜雪梅，小心点，我可不会心慈手软的。”赵艺雯站在发球点上，对杜雪梅说。

    “小样，难道我还怕你不成！”杜雪梅有意站在赵艺雯的正前方。

    赵艺雯带球慢慢地走，同时观察双方情况。最后决定从杜雪梅的左侧突破。从赵艺雯提出挑战的那一刻起，杜雪梅己经决定专门对付赵艺雯。在高中的时候，杜雪梅曾经不只一次看到赵艺雯打篮球，虽然赵艺雯的球技不是学校里最好的，但是赵艺雯的球技在班里数一数二的。要想对付赵艺雯，不拿出点真本事，估计要想挫败赵艺雯恐怕不太可能。

    赵艺雯突然带球从杜雪梅的左侧突破，令杜雪梅根本没有时间反应，赵艺雯轻而易举地带球到篮下，在杜雪梅转过头的那一刻，赵艺雯向杜雪梅微笑道：“你输了！”随后，赵艺雯右手一拖，篮球进入篮框内。“Good！”赵艺雯再次向杜雪梅挑衅，同时把篮球扔给杜雪梅。

    “你也别得意，这只是开始啊！”杜雪梅倒也没有因为赵艺雯的挑衅而生气。

    在场的女生重新回到自己的防守位置和攻击位置。这一次，攻方为杜雪梅和她的队友，杜雪梅没有立刻攻击，而是把球投给了身边的比较高个的女生，自己跑到篮框下面。赵艺雯也跑到杜雪梅的身旁，以防杜雪梅趁机在篮框下，得球投篮。

    “你倒是挺机灵的，知道拦住我！”杜雪梅夸奖道。

    “不拦住你，我可就不是赵艺雯了，再怎么样，也不能让你得分，否则我还有脸面吗？”

    “那可不一定哦！你可要小心啊了！”杜雪梅突然跑到赵艺雯的身旁，将赵艺雯的视线挡住了。

    赵艺雯立刻感到情况不妙，等她重新跑到杜雪梅的前面时，篮球已经从她的头顶飞过。“砰”篮球出乎意料的擦到篮框上，反弹回来。看来，投篮球的女生的球技果然不行，赵艺雯感到上天还是对自己比较好啊，赵艺雯不会放过这个再次超越杜雪梅的机会。于是，赵艺雯跳起来，以赵艺雯的弹跳力，轻而易举地把球钩到手。赵艺雯一落地就带球，回到中场位置，准备开始攻击。

    可惜，杜雪梅不会在让赵艺雯得分，她立刻跑到赵艺雯的面前。赵艺雯眼见杜雪梅来到自己的面前，阻挡自己的进攻，赵艺雯也做好了准备。

    “算你走狗屎运！这次说什么也不能让你在进球了？”杜雪梅这次说话显然是非常认真的。

    “那可不一定，再怎么说，在高中的时候，我可是班里的篮球高手！就凭你的那点破本事，应我是不可能的！”赵艺雯用自信的眼光瞟着杜雪梅。

    “废话少说，快点！”

    赵艺雯这次还是带球突击，杜雪梅再傻也不会再同一个问题犯两次错误。杜雪梅这次彻底封住赵艺雯的攻击路线，赵艺雯临时改变攻击方向，又被杜雪梅堵住了进攻路线。赵艺雯没有想到杜雪梅竟然比男生还有敏捷的反应能力。

    “看来，这次必须来点强硬的！”赵艺雯心里想道，同时眼中的余光扫视到身边的三分线。没错，自己可以投三分球。

    计划打定好后，赵艺雯带球来到自己身旁的三分线前，做一个要向前攻击的假动作，很显然这一次杜雪梅被赵艺雯的假动作影响了，未等她完成自己的防守动作，赵艺雯已经迅速地退至三分线的后面，双手已经完成了投篮动作。

    “啊！”在杜雪梅的愤怒地吼叫声中，篮球在空中划过一道弧线，完美地进入篮框内。

    “耶！”赵艺雯高兴地叫道，当然赵艺雯的投篮也赢得了女生们的喝彩。很意外，在赵艺雯投完篮球之后，杜雪梅的队友不仅没有气愤，反而对赵艺雯的三分球鼓掌。

    “好啊，赵艺雯，没想到你也敢耍我！”杜雪梅不爽地说。

    “你应该愿赌服输，怎么样，我的球技如何？”

    “说实话，我感觉你的球技好像进步了！”杜雪梅这回倒是没有因为生气而说出违心的话。

    “自然是进步了，否则我要是输给你，多没有面子！”赵艺雯倒是自夸自评起来。

正文 第二十四章 强求入队

    赵艺雯的精彩的三分球让在场的女生们为赵艺雯喝彩，毕竟以一般女生的力量，投三分球简直就是梦想。一时间，女生已经将篮球比赛抛到脑后，她们要求赵艺雯教她们打篮球。

    “同学，你的身高和球技都适合加入学校的女子篮球队。”球技比较好的一个女生对赵艺雯说。

    “我比较忙，没有时间去加入篮球队练习篮球！”赵艺雯委婉地回绝对方的请求。

    “这一点，我了解！这家伙课余时间就干两件事——学习和睡觉。”杜雪梅奸笑着说。

    “太可惜了，学校的女子篮球队一直缺人，教练一直在学校寻找适合打篮球的女生！”那个女生有点哀伤地说。

    “听你的意思，你是女子篮球队的队员哦？”赵艺雯笑着说。

    “对，由于上届的女子篮球队的老队员都毕业了，因此我们刚从候补队员升到正式队员。可是我们的篮球打得太烂，教练总是抱怨我们，说什么‘一届不如一届’之类的话。”

    “是吗，杜雪梅，你是遇上好事了，正好，你加入篮球队！”赵艺雯奸笑地说。

    杜雪梅立刻给赵艺雯一脚，还好赵艺雯反应及时，躲开杜雪梅的攻击。杜雪梅说：“赵艺雯，你以为你的那点小聪明，我不知道。我加入篮球队，谁来牵制你这个无法无天的家伙。如果你要我加入女子篮球队，你就先加入女子篮球队！”

    “嘿嘿，鄙人没有兴趣加入女子篮球队！陪大家玩玩倒是可以。”赵艺雯一副自以为是的模样。

    “是——吗？”杜雪梅冷笑道。她转身对所有女生说：“姐妹们，你们把她抓起来，我就不信她不加入篮球队。”

    杜雪梅的话一出，几个女生便要上前抓赵艺雯，赵艺雯急忙做出防御的姿势，对众女生说：“你们别过来，要我加入女子篮球队没门！”

    “赵艺雯同学，为了学校的体育事业，现在是你献身的时刻！”杜雪梅一副慷慨陈词地模样。

    “我可没你想象的那么伟大！”

    “同学，你要是加入篮球队，就是对我们学校篮球事业的重大支持。”那个女子篮球队队员激动地说。

    “我没工夫在这儿闲聊了，我要回去睡觉了！”赵艺雯转身就走。可惜她走了没几步，一个篮球就滚到她的脚底下。赵艺雯以为篮球是女生故意让过来的，她把篮球一脚踢到女生们的面前。

    “喂，那球是我们的。”一个男生跑到赵艺雯的面前。

    “Sorry，我不知道！”赵艺雯实话实说。

    杜雪梅抱着刚才的那个篮球，来到那个男生的面前，把篮球还给他。杜雪梅目送男生离开后，拉了拉赵艺雯的衣袖，对赵艺雯说：“我知道你不屑与女生们打篮球，刚才你之所以打篮球，完全是因为我的原因。”

    “杜雪梅，我想先回宿舍！”

    “那好吧，我陪你一起回去！”杜雪梅见赵艺雯已经没有再打篮球的意思了，自己也就失去了打篮球的兴趣。

    赵艺雯没走几步，就听到杜雪梅在身后嚎叫：“那个不要脸的，乱吐口香糖，都站在我的鞋子上了！”赵艺雯回头正好看到杜雪梅正在用力磨掉鞋底的口香糖。见杜雪梅的满脸的不爽，赵艺雯倒是笑了。

    没等赵艺雯笑够，杜雪梅就两眼冒火地盯着赵艺雯，板着脸说：“好笑吗？”

    “哪能呢？”赵艺雯立刻恢复正常的神色。

    “如果让我再发现你在我背后嘲笑我，小心我修理你！走吧！”杜雪梅说罢，便超过赵艺雯。至于赵艺雯她自然走在杜雪梅的身边。

    走到之前的那个群男生打篮球的篮球场旁边的时候，赵艺雯和杜雪梅都停下脚步。没错，篮球场上，那两位帅哥正在在女生们的欢叫声中打篮球。虽然赵艺雯已经没有兴趣打篮球了，但是看看所谓的帅哥的篮球是如何打篮球的？显然，这两个帅哥不是浪得虚名，篮球绝对比男生时期的赵艺雯要高超许多。

    “哈哈，让我找到你了！”一个粗犷的声音从赵艺雯的左边传进赵艺雯的耳朵里。赵艺雯一转头，眼前的人是学校篮球队的主教练刘昆。自从赵艺雯的入学的那天，在刘昆的面前展示了自己的球技后，刘昆就一直寻找赵艺雯。今天，他看到自己的球队的学生正在球场上打篮球，于是他准备看看他们的球技是否有所进步。无意中，他看到了一个令自己发狂的倩影。“没错，是她，就是她。看来，老天没有放弃我。”刘昆无法形容自己内心的激动，他已经想好这次无论如何都不能放弃这个大好机会。

    “你谁啊？”赵艺雯故意装作不认识刘昆的模样，她可不想和这个篮球队的主教练拉上任何关系。

    “我是学校篮球队的教练，你忘记啦，开学的那几天，我们见过面啊！”刘昆笑着说。

    “是吗，我不记得了？”赵艺雯继续糊弄道，同时赵艺雯赶紧对杜雪梅说：“我们不是要回宿舍吗，走吧！”

    “谁说的要回宿舍？”杜雪梅故意说道。她又笑着对刘坤说：“老师，你是学校的篮球队教练啊！我和她都喜欢篮球！”

    赵艺雯一听杜雪梅的话，就知道杜雪梅没安好心。急忙说道：“哦，我有急事，我先走了！”赵艺雯说罢，便转身准备要跑。可惜，杜雪梅早就猜到赵艺雯会跑，她已经抓住了赵艺雯的衣领。

    “杜大小姐，你别抓了，会把我的衣服弄坏的！”赵艺雯恳求道，毕竟现在她身上的衣服可是母亲为她卖的衣服。如果让杜雪梅弄坏了，赵艺雯可没办法向母亲戚丽交待。

    “小样，想跑啊！”杜雪梅假意愤怒地说。

    “不是的，我想回宿舍，回宿舍换套衣服！”

    “你的那点小聪明，我还不知道，少啰嗦，你就跟我站在这儿！”杜雪梅命令道。杜雪梅已经不会放弃让赵艺雯加入篮球队的机会，赵艺雯的球技，自己已经见识了，杜雪梅已经判断出赵艺雯的球技比高中时代进步了。

    “同学，我知道你一定不想加入学校的篮球队，但是我们学校的女子篮球队人员一直很少，队员的个人技术偏低，学校的女子篮球队至今一直未能在任何大赛上拿过好成绩，我知道你的篮球打得非常好，我请求你加入女子篮球队吧！”刘昆劝说道。

    赵艺雯转头看到杜雪梅的峥嵘的双眼，全身一抖，小声说道：“教练，不是我不愿意加入篮球队，即使我加入篮球队，我也没有时间去打篮球，而且我一个人加入，也改变不了球队的成绩。毕竟篮球是靠团队的力量！”赵艺雯倒是为自己拒绝加入女子篮球队想出了不少的理由。

    “篮球是一种团队协作的体育运动，团队协作固然重要，但是个人的篮球技术也是重要的。同学，你的球技是我见过的学生中最棒的，就是男生篮球队的队员恐怕都没有你的球技好！”刘昆半认真半吹捧地对赵艺雯说。刘昆说完话后，自己都有点想嘲笑自己，没想他自己吹捧一位学生。

    虽然赵艺雯不喜欢面前的学校篮球队教练，但是对方能够夸奖自己，赵艺雯也很高兴，特别是对方说自己比男生球技还要棒的时候。赵艺雯承认自己比任何一个男生都厉害，但是从别人的口中听到这类话，要比自己心里想的令人感到心情愉快。赵艺雯不是那种容易被随便说动的人，更何况让赵艺雯去干她自己不喜欢的事情。估计除了母亲，谁也别想硬让赵艺雯去干她自己不喜欢的事情。

    见赵艺雯的脸上露出一丝笑容，刘昆误以为赵艺雯已经被他说动了，可惜赵艺雯接下来所说的话，又把他打入深渊中。

    “老师，不管你说什么，我都没兴趣加入篮球队！”

    “艺雯，你干什么啊，老师多么诚恳地请求你加入篮球队，再怎么说，你也该给老师一点面子，哪怕是跟教练老是去看看女子篮球队的情况，再做决定也不迟？”杜雪梅抓住赵艺雯的手，防止赵艺雯再次逃跑，同时劝解道。

    “老师，我不是一个爱出风头的人，你看看球场上的那群打篮球的男生，个个爱在女生面前出风头。”赵艺雯可不像让太多的人把注意力转到自己的头上，想一想一个女生拥有以一对五的篮球实力，一定会成为新闻，估计到时候，赵艺雯的幸福生活也就到头了。

    “你的意思是只要篮球队的成员都不再出风头，你就会加入吗？”刘昆抓住赵毅文话中的漏洞，这个漏洞如同救命稻草一般，令刘昆感到希望又回到了自己的身边。

    “不……不全是，主要吧，主要问题是我不太喜欢人多！”赵艺雯一时间口吃了。

    “赵艺雯，你的问题也太多了吧！”杜雪梅有点不悦了。

    “不是的，我只是有点……害怕呀，我可是从没有在一群球迷面前，打过篮球啊，你想想一群人啊，多少人啊……”赵艺雯一边胡言乱语，一边想着对策。

    “废话少说，今天你给教练一个满意的答复，否则，别怪我回去处罚你！”杜雪梅威胁道。

    赵艺雯此刻可算是后悔把自己的秘密告诉给杜雪梅，负责也不会被杜雪梅一直威胁着。赵艺雯料定杜雪梅一定让自己无论如何都要加入女子篮球队，不如自己来个缓冲之计，先暂时答应她们，将来在想办法。

    “好吧，我明天到篮球馆看看，如果各项条件都符合我的要求的话，我会加入的！”赵艺雯一副犹豫的样子。

    “真的？太好了，你明天一定要来啊，我保证我们篮球队一定符合你的要求。”刘昆高兴地说，现在他跟吃了蜜一样，心里甜蜜蜜的。

    听完刘昆的话后，赵艺雯心里一阵暗笑，等到明天，不管自己看到什么，只要自己说出一点不和自己要求不符的地方，自己就可以解放。那时候，他们想让自己加入，自己可以立刻拒绝。

正文 第二十五章 加入球队

    赵艺雯的如意算盘打得不错，事情也如赵艺雯所料，刘昆和杜雪梅没有发现赵艺雯的陷阱。赵艺雯在会宿舍的道路上，可以算是春风得意，她一边吹着口哨，一边左右乱转眼球。她的一举一动让路过的学生们都对赵艺雯进行一阵评论。杜雪梅本来就对赵艺雯的那些小动作比较反感，更何况现在周围的学生对她评头论足，杜雪梅决定应该改改赵艺雯的毛病。杜雪梅承认赵艺雯肯定不能成为淑女，但是如果努力，至少可以让她像个女生。毕竟假小子再假，也不能完全是男孩子的性格。

    回到宿舍后，赵艺雯正准备去卫生间洗澡，结果杜雪梅的动作比她还快，第一个冲进卫生间。没有进卫生间的赵艺雯气得在卫生间门外，不停地捶打卫生间的门。还好，赵艺雯没有可以去向卫生间的大门撒气，否则这个大门就会当场粉身碎骨。

    “赵艺雯，别敲门了，吵死了！”刘思玲坐在桌子前，玩着电脑，其他女生围在她的四周。

    赵艺雯一转头才发现刘思玲面前的电脑是一台台式机，很明显这台电脑不是赵艺雯的电脑。赵艺雯好奇的走到电脑的面前，仔细一看这台电脑大约有九成新。赵艺雯好奇地问道：“喂，这台电脑是谁的？”

    “是杜雪梅的？”刘思玲一脸的兴奋，仿佛这台电脑就是她的。

    “杜雪梅的，她什么时候把电脑搬到宿舍的？”

    “大约一个小时前吧，那时候你不在，雪梅姐就让我们玩她的电脑，她自己说去找你！”王玉琼边看电脑显示屏上的内容，边对赵艺雯说。

    “哦！”赵艺雯简单的应了一声，赵艺雯已经能判断杜雪梅的家境一定不错，至少一般的父母不会让子女把自家的电脑搬到学校，更何况女孩子都特别爱护自己的个人物品，像杜雪梅这种无视自己的电脑安全的人，家境一定不同一般的人家。

    “艺雯姐，雪梅姐说了，以后这台电脑就是我们大家的！”王玉琼笑着说。

    “呵，想不到杜雪梅倒是挺大方的，高中的时候怎么没见她这样大方？”赵艺雯听完王玉琼的话后，自言自语地说。

    “赵艺雯，你看看她的电脑是不是比你的笔记本性能好啊？”

    “谁知道啊，我又不是电脑专家。”赵艺雯淡淡地笑着说。说完话，赵艺雯便从橱柜中拿出自己的笔记本电脑，看着桌子已经被舍友们围住了，已经没有位置放笔记本电脑了。赵艺雯干脆坐到辛慧的床铺上，打开电脑。

    少段时间后，杜雪梅换了一件新衣服从卫生间内走出来，她看着坐在床铺上的赵艺雯，对赵艺雯说：“赵艺雯，你可以去洗了！”

    赵艺雯把电脑放到床上，笑着说：“想不到，你趁我不在的时候，把电脑都搬到宿舍来了，你也真是高人！”

    “彼此彼此，你不也是带电脑了吗？别岔开话题，你快点去洗澡吧。”

    “哦！”赵艺雯应了一声，起身到橱柜中，拿好自己的衣服。

    “哎，你的电脑怎么办？”杜雪梅指着赵艺雯的笔记本电脑对赵艺雯说。

    “没事，给大家玩吧，我也学学你的大公无私！”赵艺雯说罢，便大摇大摆地走进卫生间。

    ————————————————————————————————

    第二天下午，赵艺雯等人刚从食堂里出来，杜雪梅就拉着赵艺雯往篮球馆的方向走，并且杜雪梅还让大家一起去。大家对于赵艺雯有可能加入女子篮球队，感到非常兴奋。特别是刘思玲和王玉琼，她们甚至把赵艺雯的未来都预测出来，说什么篮球队长非赵艺雯莫属之类的话。

    出人意料，赵艺雯等人来到篮球馆的时候，他们看到刘昆正和几个女篮球队员在篮球馆门口等赵艺雯。一见赵艺雯到来，刘昆立刻迎上来。

    赵艺雯到没有主动向刘昆问好，倒是其他213室成员们主动向刘昆问好。赵艺雯见大家都想刘昆问好，作为学生，起码的礼貌还是要注意的。于是，赵艺雯向刘昆点头表示见面好。

    “同学，你来了，我等你好久了。”刘昆一脸的兴奋。

    “哦！”赵艺雯简单地应了一声。

    “怎么样？同学，你想好了吗？”

    赵艺雯没有正眼瞧刘昆一眼，从刘昆的身旁直接走过，边走边说：“还是昨天所说的话，进去看看再说吧！”

    当然，剩下的其他人也一起跟随赵艺雯踏入篮球馆。赵艺雯踏入篮球馆后，一眼就看到一群男篮球队员在篮框下做热身运动。眼见又陌生人走进篮球馆，男生们都将脑袋转向赵艺雯等人，但是他们并没有停止热身运动。一眼见到那群男生练习，赵艺雯就有一种想和他们一起练习的冲动。

    整个篮球馆，主体自然是一个篮球场，篮球场的东侧和西侧是观众席，观众席上是8排清一色的红色塑料座椅。篮球场的南侧是4个乒乓球台，篮球场的南侧是2间更衣室。球场东侧墙面上是大字幕显示屏，能够为观众们显示赛场一切信息。可惜因为现在篮球馆没有赛事，所以大字幕显示屏没有正式打开。

    简单地来说，整个篮球场还算比较标准。不过，赵艺雯不会把重点放在参观篮球馆的内部设施上。她转眼看了一眼，另一侧篮框下，只有3个女生正在聊天，看来女子篮球队果然不景气。

    “怎么样？”刘昆笑着问赵艺雯。

    “篮球馆的设施凑合，可惜队员太差了！”赵艺雯讽刺道。

    “就是人员不齐全，队员素质不好，才请你来助阵。”刘昆无奈地说。

    “我想艺雯姐你加入吧，我可不希望看女子篮球队像现在一直没有作为下去。艺雯姐，现在可是你大展身手的机会！”王玉琼兴奋地拉着赵艺雯的手，在赵艺雯身边腻腻歪歪。

    赵艺雯听完王玉琼的话后，就感到情况不妙，之前就感觉杜雪梅要求舍友们一起来，就有问题。现在，赵艺雯知道大家一定会想方设法地让自己参加篮球队。

    “不管怎么说，我认为……”赵艺雯感想拒绝，就被大家的眼神死死地盯着，看大家的眼神，只要是人都知道大家的意思是让赵艺雯必须加入女子篮球队，否则后果自负。

    赵艺雯小心翼翼地说：“我认为我可以试试，不过……不过我的时间不宽裕，我只能做候补球员。我们有太多的时间去练习！”说完话后，赵艺雯刻意观察大家的神色。

    “也行，只要你加入篮球队，能为篮球队的未来贡献你的能力，你的决定，我完全支持！”刘昆微微有点失望，毕竟他原计划是直接把赵艺雯提升到正式成员，但是赵艺雯并不同意。还好，至少赵艺雯已经同意加入篮球队，以后还有发展的时间。

    “艺雯姐，你也太没志气了，为什么一定只能做候补队员，正式不好吗？”王玉琼有点不悦地说。

    赵艺雯没有回答王玉琼的话，而是对刘昆说：“老师，我的时间有限，老师如果急需我的时候，你可以找我，其他时间，我希望我是自由的。”赵艺雯的语气有点强硬，一点不像是向刘昆请求，更像是向刘昆逼供。

    刘昆和213宿舍的成员们仿佛都被赵艺雯强硬的语气击中了，一个一个地用奇怪的眼神看着赵艺雯。刘昆明白自己现在要做的是尽可能的尊敬赵艺雯的提议，他不希望到手的篮球女将被自己气跑了。现在，一切都要以赵艺雯为中心，尽可能把条件放松，等条件成熟的时候，再让赵艺雯认为成为正式球员对她绝对是正确的。

    “好，一切就按你所说的办！”刘可能只能无奈地说。

    杜雪梅不会同意赵艺雯只在篮球队里面当个候补队员，候补队员只有没有出息的人才去做，以赵艺雯的球技，当主力队员是没有问题的。杜雪梅知道赵艺雯能同意加入女子篮球队，已经不错了，以她的个性，逼急了她，会适得其反。不如先让她暂时当候补队员，等时机成熟，我在想办法让教练把它提升为正式队员。杜雪梅打的如意算盘竟和刘昆的一模一样。“我必须好好想一个计划。对！我也加入篮球队，也从候补队员开始，牢牢盯住赵艺雯一举一动。”

    “教练，其实我的球技也不差，赵艺雯她知道！不信，你可以问问她。”杜雪梅小脸笑着对刘昆说。

    听了杜雪梅的话后，刘昆自然转头看着赵艺雯，希望能从赵艺雯口中得到肯定的答案。只要是篮球人才，自己都会照收不误的。赵艺雯倒是合作，只是简单的点点头。点完头之后，赵艺雯就后悔了。心里仔细一想，杜雪梅是不会轻易去做篮球队员，如果猜得没错，那么杜雪梅一定有什么阴谋。赵艺雯微微转了一下视线，瞄了杜雪梅一眼。果然，赵艺雯看到杜雪梅在一边偷偷地奸笑。

    “好啊，我欢迎你加入！”刘昆见赵艺雯点头，立刻高兴地同意了。

    “谢谢教练，可是我想从候补队员做起，一点一点学起！”杜雪梅装成一副谦虚好学的样子。

    赵艺雯一看杜雪梅的表演，就想揍她，可惜不知道为什么赵艺雯就是怕杜雪梅。看到杜雪梅小人得知的模样，赵艺雯开始后悔自己当初为什幺答应刘昆加入女子篮球队。

    “太棒了，雪梅姐也加入篮球队，我相信在不久的将来，篮坛上会有两个女将，他们就是赵艺雯和杜雪梅。”王玉琼兴奋地说。

    “喂，有必要那么激动吗？”赵艺雯板着脸说，事实上，她现在正在想补救措施。

    “当然啦，我们都激动啊！”杨少然同样兴奋地说。

    “好了，我们的宿舍有两位巾帼女英雄，看来，平凡的我们必须付出行动了。我决定了，我要当艺雯和雪梅的独家拉拉队队员，为你们呐喊加油！”刘思玲激动的说。

    “我也要加入！”其他女生异口同声地说。

    “我的上帝啊！”赵艺雯的内心在悲鸣！以后的日子，恐怕要……无法想象啊。

    **********************************

    由于练车频繁，笔者写作时间更短了，因此可能更新不稳定。

正文 第二十六章 冤家路窄

    赵艺雯虽然加入了学校的女子篮球队，但是赵艺雯现在是候补队员，可以不用经常去篮球馆训练。赵艺雯考虑好了，一个星期去一次就行，这也是给足了刘昆面子。

    中秋节马上就要到了，学校已经宣布了，今年的中秋节，学校放假一天。女子第三宿舍楼的213室成员们已经对中秋节假期的假日生活经行了详细的安排。大家的假日计划就是先去城里最大的商业街购物，再去娱乐园痛快地玩，最后到赵艺雯家的酒店狠狠地宰赵艺雯一次。对于一般的男生来说，陪女生购物就是受罪。赵艺雯本来就不想去购物，可惜顶不住大家的暴力眼神，最后同意了。想到购物，钱是必须的。要是从前，钱可能对赵艺雯来说就是梦想，但是现在不同了，赵艺雯有了自己的小金库，不怕没钱买商品。去游乐园一直是赵毅文的梦想，以前是男生的时候，想去不敢去，害怕被男同胞们笑话，现在不同了，成为女生的赵艺雯已经没有任何顾虑了。至于到自己家的酒店聚餐，赵艺雯倒是能办到，老妈是一个好客的人，让老妈为大伙准备一份大餐不是问题。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    赵艺雯和213室成员们行走在步行街上，现在是假日活动的第一项——集体购物。很意外，赵艺雯虽然对女士购物比较反感，但是并没有想象中的那么劳累，可能是身体的缘故。女生们脸上都露出少许的香汗，但是她们兴奋地已经忘记了疲劳。赵艺雯在购物中，一直保持着低调，没有像大部分女生那样，看到什么可爱的东西，就变得特别兴奋。

    来到了一个大型的购物商场，看到购物商场内槟榔满目的各类商品，女生的购物热情已经升到了极点。

    “依我看，我们人多，不如分开买东西，两人一组，一会大家在这儿重新汇合。”大姐头辛慧发话了。

    “同意！”各位姐妹们纷纷同意。

    分队结果很快就出来了，辛慧和王玉琼一组，刘思玲和杨少然一组，赵艺雯和杜雪梅一组。对于杜雪梅要和赵艺雯一组，大家似乎已经预料到，自从杜雪梅来到213室后，她们两人一直是一起行动。更确切的说，是杜雪梅一直跟着赵艺雯。时间一长，赵艺雯已经习惯了杜雪梅终日跟着自己。自从杜雪梅开始跟着赵艺雯一起活动后，赵艺雯的女生生活上的点点滴滴都是由杜雪梅指点的。

    “我们先买点什么？”赵艺雯站在上场中央无处可去。

    “废话，你认为没有什么，就买什么？”杜雪梅无奈地说。

    赵艺雯挠着自己的头发，说：“我好象没有什么需要的东西？”

    “实在不行，我们逛一逛看看吧。总能遇上什么好东西！”杜雪梅说完话转身就走。当然，赵艺雯也会跟上去。

    两人就这么在商场里闲逛，无意间就来到了女子服装区。赵艺雯和杜雪梅可不是一般的女生，衣服不会对他们有太大的吸引力。两人只是在服装衣架间胡乱转悠，不知道的人一定以为她们是在挑衣服。

    “两位小姐，你们想要什么衣服，我们商场最近新来了一批最新潮的衣服，两位小姐，一起看看吧！”一位商场女销货员对赵艺雯和杜雪梅热情地说。

    赵艺雯没有注意，把决定权交给了杜雪梅。杜雪梅此刻也没有什么特别好的打算，既然女销货员请她们看新进的服装，就去看看吧，说不定真有自己喜欢的。杜雪梅主意打定好了，决定同意随女销货员去看看。

    女销货员领她们来到所谓的新进服装专卖区。赵艺雯和杜雪梅简单地看了周围衣架上的各类服装。这批衣服明显是新潮女孩们的最爱，衣服的艳丽程度已经让赵艺雯不得不为那些身着此类服饰的女孩儿感到担心。杜雪梅只是皱眉毛看着这些衣服，听着女销货员为她们解说。

    此刻最尴尬的人莫过于赵艺雯，显然赵艺雯不太适应在这种服装区内的服饰，她急忙对杜雪梅说小声说：“喂，我们走吧，这些衣服不适合我们！”赵艺雯的话确实没错，像她们这种假小子是不会穿着这种艳丽的服饰。

    “好吧！”杜雪梅也对这批服饰没有兴趣，甚至有点反感。杜雪梅委婉地谢绝了女销货员为她们继续介绍这批服饰。

    “两位小姐，这批衣服非常流行。穿在你们的身上，一定会吸引更多的目光。难道你们不希望这样吗？”女销货员极力劝说赵艺雯和杜雪梅。

    “恰恰相反，正是如此，我们才不要它们。目光更是一种压力。”赵艺雯委婉地说。

    “这位姐姐，女孩子是希望有更多的目光关注自己，但不是贪欲的目光。你们的衣服很好，但是它们不适合我们！”杜雪梅也发话了。

    “看，这里的衣服都不错吧，跟你们说，穿上它们，保准我们能把魏俊星和韩志奇两位帅哥钓住！”突然有女声从赵艺雯和杜雪梅的身后传来。赵艺雯和杜雪梅条件反射地转过身子，看到说话的人。一看到对方，杜雪梅就不由自主地皱起眉毛。来者正是那天在篮球场上冲撞自己的那个嚣张的女生，她的身边还有三个女生。

    嚣张的女生此刻也注意到赵艺雯和杜雪梅正在看着自己。从她的眼神里，杜雪梅已经知道她已经没有一丝关于自己的印象。

    “喂，看什么看，两个土老帽！”嚣张女对赵艺雯和杜雪梅毫不客气地说。

    “土老帽！”赵艺雯和杜雪梅的额头上立刻出现一个大大的“井”子。

    “怎么了，不服气，就你们这身打扮，还想到这儿来买东西！笑话！”嚣张女尖酸刻薄地说。

    “杜雪梅，我们走吧，跟她们呆在一起，只会更心烦！”赵艺雯说罢，准备拉杜雪梅离开，但是被杜雪梅拒绝了。

    “我跟你们说，以我的实力，不说买这里的衣服，就是买下这家商场都绰绰有余。给你们三秒钟，马上给我离开，否则休怪我不客气！”杜雪梅发火了。

    嚣张女和她的走狗们先是一惊，随后拍着自己的胸脯，无耻的嘲笑道：“啊呀，我好怕怕啊。你以为你是谁？在我面前装大款，我呸！”

    杜雪梅已经忍不了了，她挥起拳头就向嚣张女打去，但是她的拳头刚出去，就在空中停止了。原来是赵艺雯用手抓住了她的胳膊。赵艺雯不希望杜雪梅在这种公共场合和人打架，以杜雪梅的现在状况，估计不把这里砸了，她是不会泻火的。

    “赵艺雯，你放开我！”杜雪梅怒目盯着赵艺雯。

    “放你可以，但是我不能让你在这里打人！我们现在离开这儿！”赵艺雯劝说道。

    杜雪梅知道赵艺雯的力气非常大，要想挣脱赵艺雯的控制是不可能的。仔细想一想，如果自己和那个嚣张的家伙打架，只会把事情弄得更糟，对自己只能是百害而无一利。于是，杜雪梅咬牙狠心点头，然后对嚣张女说：“看在艺雯的面子上，我不会与你计较，但是我不会就此罢休的！”

    “呦，你好大的口气啊，你也不打听一下，我们周璇姐是谁。”嚣张女身边的一个女生一脸鄙视地盯着杜雪梅。

    “喂，我们不想知道你们是谁！”赵艺雯拉着杜雪梅就要走。

    “慢着，我想起来了，你们就是我在篮球场上见到的两个自以为是的家伙。”嚣张女周璇突然说。

    “自以为是！哈哈，多谢你的评价，我还不值得获此殊荣，不过我相信你比我跟适合这个词语！”杜雪梅冷笑道。

    “你！”周璇的脸色立刻变得非常愤怒。

    赵艺雯一见对方生气了没意识到这件事情已经进入了僵局。估计要想解决这件事情已经不容易了。但是不知道为什么自己突然感到高兴，确切的说是对打击对方胜利后的喜悦。仔细想一想，或许逃避不是办法，眼前的嚣张女确实令人愤怒。

    “喂，你们要是不怕死，明天我们下午在学校绿茵林见，就我们几个。”嚣张女愤怒地说。

    赵艺雯和杜雪梅不由一愣，这是威胁！不，应该是挑衅！杜雪梅冷笑地看着对方，随口说：“你是想向我们挑战吗？”

    “怎么，你们怕了，有种你们不带帮手。我们五个人不怕捻不死你们！”

    赵艺雯眉头一紧，虽然她讨厌这个嚣张的女生，但是赵艺雯不会白白浪费自己的力气去收拾这个嚣张的家伙。不仅如此，赵艺雯毕竟是一个假小子，她可是没有打女生的习惯。哪怕对方在可恶，自己也不能打她，以自己的实力，一个不小心，眼前的五个少女就有可能终生残疾。

    “怕，笑话，我答应你们！”杜雪梅回答地非常干脆。

    赵艺雯一听杜雪梅的话，急忙想劝杜雪梅，但是杜雪梅用手势示意赵艺雯不要说话。她继续说道：“喂，你们要是有能耐，也别找帮手！”

    “我们根本不需要，实话告诉你们，我们五姐妹可都是练过跆拳道的，要享受是你们轻而易举。”另一个女生高傲地说。

    赵艺雯一听那个女生的话，便小声嘀咕道：“有是练跆拳道的，难道它就这么厉害？”

    “难怪你如此勇敢向我们下战书，原来是有备而来！”杜雪梅恍然大悟道。

    “怎么样，现在想认输还来得及！”嚣张女周璇冷笑道。

    “NO，能与五位高手比试，真是我们的荣幸！记住了，我们明天下午下课后，在学校绿茵林见。不敢来的就是贱人！”杜雪梅恶狠狠地说。

    赵艺雯急忙插上话，说道：“不必了吧，贱人这个词太难听了，胆小鬼就行了！”

    “不行！”六个女生同时恶狠狠地对赵艺雯说。

    “好，事情就这么定了，明天见！”杜雪梅抓起赵艺雯的手就走。至于那五个嚣张的女生则是一脸嘲笑地看着赵艺雯和杜雪梅离开。而那个女销货员则是愣在衣架前，不知所措。

    ***********************************

    由于练车太忙，更新太慢，深表歉意

正文 第二十七章 道家邻居

    一切都按照计划顺利完成了，213宿舍的成员们在赵艺雯家的酒店美美地享受了一份大餐。赵艺雯的母亲可谓是好客到极点，女生们也成为了酒店开业以来第一批的贵宾。到了晚上十点后，原本赵艺雯要和大家一起回到学校，但是赵艺雯的母亲希望赵艺雯留下来，回家一起过中秋团圆夜。

    赵艺雯的家是位于D市城东的慧心花园。慧心花园是集小型别墅和小型商业街等以及其他设施为一体的综合居住小区。赵艺雯家的是慧心花园二区的一个普通型小别墅。赵艺雯家的小别墅是双体型的，即每栋别墅有两户，两户人家一墙之隔，别墅成对称式。赵艺雯全家搬进这栋别墅已经快一个月了。虽然赵艺雯全家在这里住了快一个月，但是赵艺雯全家并没有和周围的邻里混熟悉，特别是和有一墙之隔的邻居，到目前为止，赵艺雯只见过他们全家三次，而且每次只是见到他们的背影。

    今夜是团圆夜，家家户户庆团圆。赵艺雯全家都在别墅的庭院里，已经摆好了桌椅。母亲戚丽已经在桌子上放好了中秋节的月饼，还有糖果，水果以及饮料。

    今天的夜空有少量的云彩，因此月亮若隐若现。全家围在桌子前，享受平安的团圆夜。

    “今天使我们全家第一次在新家里过中秋节。以前，家里没有钱，我们也没有过一个像样的中秋节。现在不同了，我们家过上了幸福生活，不用像以前那样生活了。来吧，让我们举杯祝福我们全家的日子会越过越好！”母亲戚丽笑着对自己的两位女儿说。

    “干杯！”赵艺莉兴奋地举起手中的果汁。

    “干杯！”母亲戚丽和赵艺雯也举起手中的饮料。

    “砰！”三个玻璃杯轻轻地碰在一起。

    “今天的天气不算好，云彩都挡住月亮了，也不知道什么时候才能见到完整的月亮！”母亲戚丽看着夜空中被云彩挡住的月亮。

    “行了，老妈，现在过中秋节，有几家人还看月亮啊！”赵艺雯无奈地说。

    “别人家的事情，我管不着，但是，自家事情，我可是说的算，再怎说，看月圆也是传统！”母亲戚丽是一家之主，一家之事都是戚丽说的算。

    赵艺雯刚要唠叨一声，就听到砰的一声，邻居家里传来一阵碰撞的巨响声。吓得赵艺雯全家都不由自主地从座位上跳起来。赵艺雯急忙跑到墙边上，探头看看邻居家里到底发生了什么事情。

    邻居家的小园内，两个男士正在小院内相互抱怨。

    “我说，你就不会轻一点吗？这个青铜鼎可是你师祖留给我的！”一位身穿老式道袍中年人对身边的小伙子说。

    “师傅啊，是你自己抓不稳啊，你老了，力气大不如前了！”年轻的小伙子辩解道。

    “对了，你师妹呢？”

    “她不是被你安排去商店买香了吗？”小伙子无奈地说。

    “是吗，看我这记性。你也别闲着，把青铜鼎扶好了，我们要把握好黄道吉时，今夜是月圆之夜，可是参透道法的最好时机！”

    “师傅啊，你都说了不下一千遍了，可是师父啊，今天的夜空都是云，根本看不到圆月！”小伙子开始发牢骚了。

    “我之前已经算好了，再过5分钟，云就会消失！”老人自信地说。

    其实这两个人是一对师徒，师父叫黄泽仁，是一个无所事事的落魄道人。徒弟许海洋是一个小公司老板的儿子，本来这两类人根本扯不到到一起，但是事实就是如此。原来，许海洋的父亲原来是一个乡下人，早年到城里来混饭吃，无意中遇到落魄的黄泽仁。现代的城市人已经不信迷信了，身为道士的黄泽仁在城里落魄到几乎要乞讨的地步，幸好遇到好心的许寿，（许寿即许海洋的老爸）。见黄泽仁是一个乡下人，落魄的黄泽仁便拉扯对方，说是为他算卦。这个黄泽仁平时算卦十算九不准，没想到那个时候的他瞎猫碰上死耗子，倒是让他走了一个大运，帮了许寿赚了一笔大钱，随后的日子，许寿的生活于来越好，后来他在城市里认识了一个女人，并与她结婚，当然他们结婚的日子都是黄泽仁选的，第三年他们就有了自己的孩子，也就是许海洋。至于黄泽仁，自从许寿走了好运之后，许寿就交上了好运，先是许寿请他当自己的私人助理“秘书”，后是许寿为她介绍同乡一位女士，给他一个温馨的家，婚后的日子，黄泽仁也变得越发懒散，也不再积极学习道术。不过，后来妻子生了一个女儿，也就是许海洋的师妹黄月，可惜好日子没过几年，女儿9岁那年，老婆病故了，从此之后黄泽仁就越来越懒散，基本上只有特殊日子才会摆弄一下自己的道具。所谓有其父必有其女，女儿从小受父亲的熏陶，对道学充满了浓厚的兴趣。不到短短的十年时间，女儿的实力已经超过了这个终日无所事事的老爸。可惜黄泽仁好面子，他不可能在别人面前表现出自己实力不如自己的女儿，当然身为女儿的黄月也不会拆老爸的台。一年前，许海洋被他老爸死皮赖脸地拉到黄泽仁家，让儿子拜黄泽仁为师。当然，许海洋和黄泽仁也达成了互不干扰协议，自己干自己的事情，名义上是师徒，实质上他们是一对狐朋狗友。一年下来，许海洋除了在别人面前装神弄鬼之外，什么也没学到。

    赵艺雯小脑袋露出墙外，对两位邻居说：“喂，发生什么事情了？”

    师徒两人听到有人对他们说话，便立刻转头看到赵艺雯的小脸。师徒两人几乎同时对赵艺雯说：“没事啦！”

    “真的？”赵艺雯狐疑地看着这对师徒。只见这两个人在院子内，黄泽仁身着老式道袍（可惜这件道袍估计几个月没有洗了），摆放着各类道术物品，赵艺雯越看眼前的物品，越感觉这里像是在拍摄僵尸片似的，好奇心自然也就悠然而生，她笑着说：“喂，你们该不会是大家所说的骗人钱财的假道士？”

    “喂，你个小丫头，你知道什么？去，该干吗干嘛去！别打扰我们！”黄泽仁高傲地说。毕竟高傲的道人黄泽仁不会眼前的女孩废话，只要不打扰他的幸福生活，他是不会在乎其他人的看法的。

    “大叔，你该不会效仿古人在月圆之夜开坛做法吧！嘻嘻！”赵艺雯笑道。

    “我也不和你这个小丫头片子，我效仿古人是我的事情，你马上离开。过你的中秋节就行了，别在我的面前碍眼。”黄泽仁手持桃木剑，指着指着赵艺雯说。

    “还别说，大叔的模样还真有一种道骨仙风的感觉！敢问老道长，你是不是要利用月圆之夜，提升自己的道行！哈哈,这么老套的电视情节有！”

    “喂，没你的事，你马上离开，别在我的面前！快点！”这会黄泽仁几乎喊出来的。

    “好！我不打扰你们了！”赵艺雯见好就收，毕竟对方是邻居，不能把两家关系搞僵了。赵艺雯说完就主动从师徒两人的视线里消失了。

    赵艺雯一离开，黄泽仁就对许海洋说：“呐，对面的人家是一家子女人，别看她们一家人都是女流之辈，能住在这里也不是一般人。平时我们都是邻居，关系也不能搞砸了。但是，我还是要提醒你，没事别让人注意到我们的身份，我们不是一般人，不能让人知道我们的身份。”高人黄泽仁开始对自己徒弟经行一番训导。

    “是！师父，你不是一般人，你现在可是在隐居，不会和一般人见识的！”许海洋在师父面前笑着说，事实上，许海洋对自己的师傅的性格，自己是一清二楚，师父几乎是没有什么本事，但总是自以为是。

    “老爸，香买回来了！”女儿的声音传到两位男士的耳朵里。

    女儿黄月如今是一位十七岁的小女孩，但是不要以为黄月还未成年，就以为她没有什么本事。现在，黄月可是D市第一中学的高二（十一）班的副班长。黄泽仁能有黄月这样的好女儿，可谓是前世修来的福分。女儿在家什么事情都是她干，这可乐坏了黄泽仁这个老懒虫。

    今夜是中秋节月圆之夜，如果不是女儿提醒，估计黄泽仁现在还赖在客厅里，喝着上等白酒，看着幼稚的电视剧。在女儿的帮助下，黄泽仁花了近一个小时才从地下室内找到先师留给自己的道具和法器。

    “东西都齐全了！爸，你可以开坛做法了！”黄月将手中的一把香递给自己的父亲。随后她又说：“对了，刚才我听到海洋哥说什么隐居？”

    “啊，没事啊！你老爸我可是一代高人，生活在这种破地方，自然是隐居了！对了，刚才邻居家的女孩看到你老爸我在这儿准备开坛！那个小丫头竟然说你老爸我是骗人钱财的假道士！你看看，你老爸我像是骗人钱财的假道士吗？”黄泽仁越说越生气，一想到刚才赵艺雯的“笑容”就一肚子窝火。

    “她们不了解而已，爸，你便生气了！我去到她们家，我可以和她们谈谈。毕竟大家彼此之间是邻居，就算对方误解了，我们也要和她们解释清楚。再说，我们家搬到这里都这么长时间了，从未到她们家中拜访过！搞好与邻居的关系对我们家也是有好处的！一会我就去拜访她们，爸，你就安心地在这里开坛做法吧！”黄月看着父亲，淡淡地说。

    黄泽仁倒是没有回绝女儿的话，而是直接说：“你去跟她们说，你爸我是谁，让她们以后注意点就行了！”

    黄道士的口气不小，可是，知道他脾气的女儿了解父亲的心思。表面上，黄泽仁不希望自己被人知道自己是道士的身份，事实上，他心里却时刻想让人知道自己是高人一等的神人。或许，这就是自以为是的人的通病吧。

正文 第二十八章 中秋夜话

    赵艺雯回到座位后，就不由自主大大咧咧地笑起来。母亲戚丽和妹妹赵艺莉显然不知道赵艺雯发笑的原因。

    “喂，小雯，你怎么了？笑什么？”母亲戚丽看着赵艺雯笑得那么开心。

    “老妈，我终于知道了我们家的邻居是什么人了！原来他们是两个大神棍！”赵艺雯笑着说。

    “神棍？”母亲戚丽显然没有意识到赵艺雯在说什么。

    “换句话说，就是道士，至于他们是真道士还是假道士，我就不知道了。可是，老妈，你认为两个道士会傻到在自家的院子里大摆法阵，一副我欲成仙的神色！哈哈”赵艺雯乐得哈哈大笑。

    “哦，真的吗？他们是不是和电视上的是一样，穿着道袍，右手持长剑，左手拿着符！”妹妹赵艺莉兴奋的说，毕竟她从未见过真实的道士。

    “没错！”

    未等赵艺莉准备问赵艺雯那两个具体是什么模样的，母亲戚丽就发话了：“行了，他们是不是道士，跟我们没有关系。今天是中秋节，我们没有必要讨论他们是不是道士。”

    赵艺雯点头表示理解，可惜妹妹赵艺莉不愿意了。毕竟这个小丫头的好奇心太强烈了。

    事情并没有就此结束，可能是小丫头的运气实在是太好。因为不到3分钟的时间，有人突然来拜访赵艺雯全家。这位访客正是赵艺雯的邻居黄月。黄月从自己家中出来后，就直奔赵艺雯家的正门。黄月希望能够和邻居搞好关系，但是双方毕竟是第一次正式见面。黄月来到赵艺雯家的正门的时候，便开始犹豫不决，毕竟第一次到邻居家，并且今夜又是中秋团圆夜，自己什么礼物也没有带，有点失礼。考虑再三之后，黄月决定还是拜访赵艺雯家。赵艺雯家的正门和大部分小区住户家庭的正门一样，都是高档的铁栅栏门。当黄月按赵艺雯家的门铃的时候，赵艺雯正在思考是否去查查那两道士的来路。听到有人按门铃，母亲戚丽让赵艺雯去开门。所谓母命难违，再不情愿，赵艺雯也要去开门。赵艺雯嘀嘀咕咕地快步走到正门前，她透过铁栅栏门看到一位十六七岁的小女孩，毕竟两人是初次正式见面，彼此都不认识。

    “你找谁啊？”赵艺雯好奇地看着黄月。

    “你好，姐姐，我是你家东侧的邻居？”黄月笑着对赵艺雯说。

    “邻居？”从赵艺雯的口气中，我们可以判断出赵艺雯并不认同眼前的美丽女孩会和那两个道士是一家人。

    “对啊，姐姐。我听我的爸爸说，你刚才你看到他们在院子里开坛做法，我知道你们一定相互误会了！今天是中秋节，作为邻居，我们一直没有拜访你们，真是不好意思！”

    “没关系，我们也未曾拜访过你们！请进吧！”赵艺雯笑着对眼前的可爱女孩说。虽然赵艺雯对女孩的父亲没有什么好感，但是这完全不妨碍赵艺雯对黄月的好感。

    黄月见赵艺雯对自己非常友好，并且对之前发生的不愉快事情没有任何抱怨，心里感到一丝高兴。

    赵艺雯领着黄月来到母亲和妹妹的面前，由于事先戚丽和赵艺莉知道有客人到访，因此他们对黄月的到来并不感到意外。黄月见到戚丽和赵艺莉后，非常有礼貌地对她们说：“中秋节快乐，我是你们的邻居！我叫黄月！”

    “哦！来吧，别客气！”母亲戚丽起身对黄月笑着说，随后她为黄月准备一张座椅。

    黄月向戚丽说声谢谢之后，便坐到戚丽为她准备好的座椅上。

    赵艺莉这个小丫头主动为黄月递上一个桔子，黄月简单地说了一声谢谢之后，就将桔子放到自己面前的桌子上。

    “对不起啊，你也看到了，桌子上也没有多少好东西！”母亲戚丽指着桌子上的食物，事实上，桌子上的食品种类丰富，不要说就她们四个人，就是十个人，估计这些食物也是绰绰有余。

    “没有啊，这些吃的真的很多啊，有的，我从来没有吃过呢？”黄月笑着说。

    “这些好吃的都是我和妈妈买的，我老姐一件也没有买！”赵艺莉指着赵艺雯，一脸的鄙视，估计是对赵艺雯这个懒丫头心怀不满。

    “多嘴！不知道，你为什么来我们家？有事吗？”赵艺雯淡淡地说。

    “也不是什么重要的事情！就是来拜访你们！今天来得匆忙，没带什么礼品，抱歉！”黄月不好意思地说。

    “没关系，我们不需要！”戚丽客气地说，毕竟自己家里什么也不缺了，何必向客人要礼物呢！

    “我家是道学之家，我的爸爸是道士，实话说，一般的人都认为我爸是骗子，但是我希望你们不要这样认为，我爸是真真正正的道士。说实话，我的爸爸非常懒惰，平时家里的开销都是他算卦得来的。”

    “想必一定有很多人找你的老爸算卦哦！”赵艺雯眯着眼，冷笑地说。

    “不是的，找我爸算卦的人不多，但都是大老板！你们也知道，普通算卦毕竟不能准确地预测未来，但是高级的道术可以对未来惊醒简单的预测。你们一定认为我说的话是荒谬的！”

    虽然赵艺雯全家对算卦这种迷信行为表示反对，但是经历过变身这种怪事之后，全家对黄月的话并不感到荒谬。相反，她们倒是有兴趣听黄月为她们讲述何为高级的道术，所谓的道术是如何预测未来的？赵艺雯全家是执着于迷信，而是对未知事物的探索，自从一个月前的离奇变身之后，赵艺雯全家都对任何神秘的未知事物产生了兴趣。她们不断修炼自己的神奇力量，也是为了了解自己是由于什么原因而变身的。

    “没有啊，我们很有兴趣听你讲，不如你为我们讲一下什么是高级的道术，你的爸爸是如何为富豪们算卦的！”母亲戚丽大有兴趣地看着黄月，这种眼神令赵艺雯都感到疑惑——母亲什么时候变得比青年人的兴趣性还高。

    “难道你们一点都不感到奇怪，我为什么要对你们说这些话吗？”黄月对面前的母女三人的表现感到出乎意料。

    “我们想知道，但是我们更好奇你为什么对我说出自己家的秘密！”戚丽笑着说。

    “我也不知道为什么，只是感觉应该和你们说明一下。至少我们是邻居，彼此之间应该相互了解，这样我们才能和睦相处。”

    “你说的没错！我们是邻居，彼此之间应该相互了解。既然你的爸爸能为人算卦预测未来，想必你的爸爸的道行一定很高。作为他的女儿，你的道术一定也很不错！不知道你的父亲是如何为人算卦的！”戚丽提出自己心中的疑问。

    “说实话，虽然我向父亲学习道术，可是他至今没有教过我几个完整的道术，我几乎是自学的。至于预知未来这种高级的道术，父亲从未教过我，我也没有在家里找到相关书籍。我爸爸为人算卦的时候，也不让我在场。”

    “哦，自学成才！既然你的老爸不让你学算卦，想必算卦一定是一种神奇的道术了！”赵艺雯似笑非笑地看着黄月。

    黄月只是下意识地点了一下头。

    “你的父亲如此厉害，你一定为你的父亲感到骄傲吧！”赵艺雯的语气略带嘲讽。

    黄月能从赵艺雯的语气里听出赵艺雯仍对自己的话不相信，这一点，黄月是完全可以理解的。一般人都认为道士是骗人的神棍而已，就连自己都知道父亲常常利用自己是道士的身份去骗白痴富商的钱财。

    “你能为我们讲讲道术是什么吗？”赵艺莉好奇地问道。

    “我爸说了，我是不能在别人面前施展道法，否者会惹来麻烦！不过，既然你们无意中看到我爸开坛，我也不想再多说什么。今天是中秋夜，就是道家人最为重视的祭祀之夜，通常在这一夜，道家人都要开坛祭祀师门先祖，并且利用月圆之夜的大好时机提升自己的实力。”

    “可惜了，今天的夜空并不晴朗，根本见不到月光！想在圆月修炼，恐怕不会成功！”赵艺雯笑着指着被云彩遮住月亮对黄月说，赵艺雯似乎是有意刁难黄月。

    “放心吧，我爸已经算过了，今天绝对有圆月，他说了再等3分钟，云彩就会消失。我爸爸是一个糊涂鬼，他向来是大事不糊涂，小事直犯糊涂。你们也看到了，今夜的夜空有云彩，但是这些云彩是不可能在3分钟只能就消失的。据我推断，圆月有可能在半小时后出现。”

    “是吗，我倒是想亲眼看看你的推断是不是比你老爸的算命准确！”赵艺雯似笑非笑地继续说。

    “看来，你对我爸还是有成见的！不过，我承认我的爸爸确实待人不善，今天他的行为确实有点过分！”黄月说。

    “你说错了，我对他没有任何成见，只是我感觉你的爸爸作为一个道士，一点职业操守也没有。以我之见，开坛这种事情，你去做绝对比你爸的效果要好得多！”

    “此话怎讲？”黄月好奇地问。

    “不管这么说，今天一定会上演一场好戏。我倒是有兴趣看看你的父亲是如何开坛的！”

    黄月听完赵艺雯的话后，急忙摆手道：“不行，开坛做法是秘密的大事，一般只有本派弟子才能祭坛外围参与开坛做法！你们是外人，是不能随意看我们开坛做法，这也是我爸对你生气的原因之一。”

    “哦！我们不要谈论这些无聊的话题了！今天是中秋节，我们既然是邻居，就应该一起过中秋，来，我们一起等月亮出来吧！”戚丽剥好手中的桔子，将剥好的桔子递给自己的小女儿，赵艺莉自然高兴地接过母亲递来的桔子。

    戚丽的话得到了在场的三位姑娘的认可，毕竟再聊，也不能耽误大家一起过中秋节。

    **************

    考试没过关，对不起各位了。但是我还是上传了一章。

正文 第二十九章 二次变身

    月亮在云层后面若隐若现，黄道人所谓的良辰吉时很快就过去了，可是月亮就是没有出来。黄月的预测竟然灵验了。赵艺雯对此只是冷笑了一声，就算道士真有什么神力，赵艺雯也不会认为一个凡人有预知未来的本事。至于那个算吉时的黄道士，现在正在摆弄他的法器，不停地嘀咕。

    也许上天真的喜欢开玩笑，就在黄泽仁认为自己的预测是否出问题的时候，天空中的云彩竟然开始慢慢消散了。但是大家都在聊天，没有人注意到皎洁的月亮已经射到院中。赵艺莉这个小丫头虽然只比黄月小一岁，但是她的行为举止和七八岁的小孩子没什么两样。大家正在一起聊天的时候，赵艺莉因为一直插不上嘴，所以她只能无所事事地随意坐着，无意中她注意到别墅院内的光线比半小时前亮多了，抬头才发现明月已经从群云中挣脱出来。

    “妈，月亮都出来了！你们看呀！”赵艺莉兴奋地指着月亮。

    “真的啊！”母亲戚丽抬头望着高空中的圆月。

    “时机到了，你可以回家和你父亲开坛祭法了！”赵艺雯笑着对面前的黄月说，实质上赵艺雯的话中意思就是今夜已经很晚了，你该回家去了。

    可惜黄月并没有听出赵毅文话中的意思，而是笑着说：“不用了，我爸开坛祭法的时候，从来不用我在场！”

    “为什么？”黄月的话令赵艺莉好奇心再次泛滥了。

    “我爸说了，开坛祭法不需要闲杂人等带在身边！”

    “不会吧，你是她女儿，怎么成了闲杂人等呢？”赵艺雯这次倒是倍感意外，没想到对面的黄道士对自己的女儿都有所防备。看来黄道士一定是怕自己的什么秘密被自己的女儿发现。至于黄月的那个师兄实质上已经和她的老爹成为一伙的，两个人之间已经相互照应好了，谁也不揭对方的老底。

    “我爸他说了开坛祭法，女孩子不宜在祭坛前！”黄月嘟着脸，不爽地说。

    “我靠，这么烂的谎话！”赵艺雯随口一句，但是很快她就闭上自己的嘴，因为母亲戚丽已经向她瞪眼睛了。

    赵艺雯不敢直眼看母亲的目光，急忙将脑袋转到一边，歪打正着，两眼正好看到高空的月亮。不看不要急，一看之后，赵艺雯急忙揉搓自己的双眼皮，再仔细看看，不由说道：“月……月亮怎么成了紫色的了？”

    “紫色的？”其他人一听，转头都看月亮。

    “真的啊！真是紫色的！”赵艺莉兴奋地说。

    “没错，月亮怎么是紫色的？”这会说话的是母亲戚丽。

    “有没有搞错啊。月亮明明是金黄色的！怎么就成了紫色的了？”黄月惊诧的看着面前的母女三人，心里不由怀疑她们会不会是故意在自己的面前做戏。

    “是吗？可我为什么看见的是紫色的？”赵艺雯疑惑的说。

    “难道你们是色盲吧？”

    “瞎说，色盲都是红绿不分！”赵艺雯辩解道。

    “该不是你们的眼睛出了什么问题吧？”黄月嘴里嘟囔着。

    “妈，该不会是眼睛真出了什么问题？”赵艺莉害怕地指着自己的眼睛，神色简直令人感到害怕。

    “放心！不会有事的？”母亲戚丽安慰道。

    也许是感觉情况有所不对，黄月连忙说道：“时间不早了，我先回家去了！”黄月的话正好正中赵艺雯的下怀，可惜现在的赵艺雯全家心思已经不在黄月这位客人了。自己的眼睛都出了问题，谁还顾及身边的客人。黄月也不在意对面的主人家没有送自己的想法，现在她自己已经打好回家的准备，向赵艺雯全家简单地示意别送客之后，黄月就离开了！

    不管赵艺雯全家再怎么揉搓自己的双眼，她们看到的月亮还是紫色的。赵艺莉毕竟还是一个未成年的女孩，遇到这样的事情，她只能扑在母亲的怀里，哭哭滴滴。赵艺雯毕竟比赵艺莉成熟，遇事并没有慌乱，反而自言自语道：“没事，没事，都是幻觉！”

    母亲戚丽急忙对两个女儿说：“好了，好了。没事的，我们都累了，时间不早了，回屋睡觉吧！或许明天，明天一切都会正常的！”

    赵艺雯倒是没有说什么，直接进屋了！赵艺莉在母亲戚丽的一次又一次的安慰下，虽然没有痛苦地哭啼，但是她的双眼还是一片通红。也许大家都认为今夜对赵艺雯全家来说，都是一个难眠之夜。事实上，赵艺雯全家回到各自的房间后，她们都认为自己会无法入眠，可是当她们回到各自的卧房之后，她们就感到强烈的睡意。

    “或许今夜发生的一切都只是幻觉。”赵艺雯在眼睛快要闭上的时候，心里想道。

    ************************************

    早晨的微风吹过小区的大道，一群白鸽从高空中欢呼而过，夜露在青草上滑过一道弧线后，滴入地上。小区的中央花园里，早起的老年人们正在一起练太极。清晨的阳光透过蓝色的窗帘，斜照到卧房的地板上。赵艺雯毫无淑女仪态地抱着自己的被子躺在自己的床上，窗外的小麻雀们在窗台上喳喳叫，鸟儿们的叫声也穿过玻璃传进赵艺雯的耳朵里。不管赵艺雯如何使用被子捂住自己的脑袋，她仍能听到杂乱的鸟叫声，不知道为什么，赵艺雯总是感觉今天的鸟叫声比以往的声音要大。一个人睡觉最怕的事情莫过于有人打搅。赵艺雯是一个爱睡懒觉的懒丫头，最讨厌事情自然莫过于被人打扰自己的美梦。既然已经被屋外的那群唧唧咋咋的麻雀吵醒了，赵艺雯干脆起来。再怎说，今天还是要上学的，睡懒觉对自己的诱惑再大，也不能耽误自己的学业。

    赵艺雯懒懒散散地起床。和一般的女生的卧房不一样，赵艺雯比一般的女生的卧房少了一件东西——那就是镜子，赵艺雯也少一道女生早晨必做的一件事情——起床照镜子。赵艺雯挠扫着自己的散乱的长发，拉开自己的房门，来到卫生间的门口，她正准备的开门的时候。竟听到妹妹的叫声从她的房间内传出来：“啊！妈，姐，出事了！”

    自己的妹妹都叫了，赵艺雯能不担心吗？自己的妹妹一定出事了。赵艺雯如同疯子一样冲到妹妹的房间门口，“砰！”地一下，把妹妹的房间大门撞开。开门后，赵艺雯愣住了，因为她看到自己的妹妹站在大镜子面前。赵艺雯不敢相信眼前的女孩会是自己的妹妹。妹妹的头发不知道什么时候已经变成了紫黑色的，而且她的头发间也出现两个奇怪的大突起。

    赵艺莉平时和姐姐一样是一个比较赖床的女孩，可能是遗传问题吧！不过至少，她不会睡到被太阳晒红自己的小屁屁。起床之后，赵艺莉像大多数女孩一样，来到比自己还高的大镜子面前，准备检查自己的仪态，以便做最简单的化妆。“咦！她是谁啊？”赵艺雯看到自己的镜子中有一个奇怪的女孩子。她的头发竟然是紫黑色的，她的双眼竟然是少见的墨绿色的。更加奇怪的是她的头上还有两个狗耳朵，不，那不是狗的耳朵，还像是动漫里小狐女的耳朵！啊！难道她是狐狸精吗？不对，这是镜子里的成像，镜子里的人应该是自己啊！还是不对，我怎么可能是狐狸精呢？赵艺莉捂着自己的脸，不敢相信镜子中的诡异女孩竟然会是自己。“不，怎么回事？我发生了什么事情？对，我的眼睛一定是出问题了，对啊，昨天我的眼睛就出问题了！”赵艺莉越想越害怕，不管她如何自我安慰，都无法让自己的心平静下来。赵艺莉终于无法压制住心中的恐惧，终于叫出声了：“啊！妈，姐，出事了！”

    当赵艺雯慌张地跑进赵艺莉的房间的时候，赵艺莉急忙地向自己的姐姐求助。但是，当她转过头的时候，她再次看到一位狐狸精站在门前，她的仪态和镜子中的那位几乎是一模一样。同样，面前的狐狸女孩也用惊异的眼光看着自己。

    “姐？”

    “艺莉？”

    两个人相互试探地询问对方的身份，虽然她们能够从对方的相貌中辨出对方的真实身份，但是她们还是无法相信自己的眼睛。

    “我是艺莉！”

    “我是我！你是艺莉？不对啊？不是幻觉吧？”赵艺雯使劲地柔了一下双眼，可惜她的眼睛中的妹妹是如此的令人感到惊艳，赵艺雯快步来到妹妹的面前，疑惑地看着妹妹：“你怎么成这个模样了？”

    “我怎么知道？你不是和我一个样子吗？”赵艺莉激动地指着赵艺雯，说完之后，赵艺莉就把赵艺雯推到自己的大镜子前面。

    赵艺雯看到镜子中的自己后，两眼瞪视地直直的，嘴里不停地嘀咕着：“不可能！幻觉！不可能！幻觉……”

    “姐，怎么办呀？我们告诉妈妈吧！”赵艺莉激动地拉扯着赵艺雯的衣袖。

    “老妈？”赵艺雯心里一惊。有过变身经历的赵艺雯知道上次变身，她们全家都变身了。这次妹妹和自己都变身了，想必自己的老妈也会变身才对。虽然赵艺雯的老妈和她的女儿们一样喜欢懒床，但是她可不是那种死皮赖脸懒床的人，至少她不会错过时间为自己的女儿们准备早饭。按照平时，母亲戚丽已经起床为女儿们准备早饭了。按理说，赵艺莉刚才的叫声是人都能听见，但是到现在为止，赵艺莉的房间仍然没有母亲戚丽的影子。

    赵艺雯没有片刻的忧郁，拉住妹妹的手，急匆匆地来到母亲戚丽的卧室门前。平时母亲卧房的大门是紧闭的，今天母亲卧室的房门竟然是打开的。赵艺雯也没有可以去注意们为什么是开的，直接走进母亲的卧室内。

    走进戚丽的卧房内后，眼前的一切已经认证了赵艺雯之前的预测。但是，出乎她们意料的不是母亲现在的外貌，而是母亲现在正在做的事情。至于赵艺雯的母亲到底做什么事情令赵艺雯和赵艺莉感到意外，下一章节，我们见分晓。

正文 第三十章 应对方针

    赵艺雯和妹妹赵艺莉进到母亲的卧房后，本以为母亲会躺在自己的床上。事实上，赵艺雯的母亲戚丽现在正在自己的梳妆台前——陶醉。现在的老妈的模样，和赵艺雯的模样差不多，都是紫黑色的头发，头顶有一对毛绒绒的耳朵，至于眼睛，由于母亲戚丽是背对赵艺雯和赵艺莉，因此赵艺雯不知道，但是赵艺雯已经猜出老妈的眼睛会是什么模样。

    “妈，我们都成什么模样了，你在干什么？”赵艺雯原本焦急的心立刻变成愤怒了。

    “我知道了，可是我感觉我好像又变年轻了”母亲陶醉地说。

    “废话少说了，我们现在的模样怎么见人？一会上学时间就到了！”赵艺雯愤怒地差点想用手想把母亲从梦幻中拍醒了。

    赵艺雯喇叭版的嗓门果然有效果，直接把戚丽从美梦中拉回来了，母亲转头笑着说：“你们不觉得奇怪吗，为什么我们总是遇到一些奇奇怪怪的事情？”

    母亲的话令赵艺雯火气全消，仔细一想，母亲的话没有错，在这不到两月的时间里，全家遇到许许多多常人所难以费解的事情。如今她们全家都变成传说里的狐狸精，难道真如鬼怪小说里面所说的一样，自己全家都是妖怪。如果真是这样，她们就危险了！邻居是道士世家，对妖怪而言，道士就是她们的天地。和天敌住在一起，这种危险地事情只有傻子才会做。

    母亲的笑容也让赵艺雯感到母亲还没有面临大敌的紧迫感，赵艺雯不爽地说：“老妈，你还不想办法，就我们现在的模样，让邻居那个混蛋道士看到了，一定会消灭我们的？”

    母亲的脸色立刻变得苍白，但随后又恢复正常：“他敢吗？现在是法治社会，杀人偿命！再说我们也不是凡人，我会害怕他一个破道士吗？再说不是有一句俗话说，最危险的地方往往就是最安全的地方。”

    “我的妈呀？我都怕死了了！就算最危险的地方往往就是最安全的地方。傻子都能看出我们的模样像妖怪，更何况他是道士，火眼金睛的！”赵艺雯鄙视地看着自己的老妈。

    “糊涂，你就不会戴着帽子，把你的两个破耳朵盖住！”母亲戚丽起身揪住赵艺雯的左侧狐耳。

    被老妈揪住耳朵，赵艺雯自然痛得求饶：“老妈，好痛呀，你放手吧！我知道了！”

    “妈！我也要一顶帽子，要让同学们看到我现在样子，我会害怕的！”赵艺莉激动地拉扯着母亲的胳膊，当然，赵艺莉也帮助赵艺雯逃出了母亲的魔爪。

    “好，我前天刚好为我们买了三顶，一人一顶！我真是有先见之明！”母亲戚丽笑着来到自己的衣柜前，在衣柜左翻右找地捣鼓了近2分钟后，掏出了三顶米色的女士休闲帽。

    赵艺雯一看那三顶帽子就对母亲翻白眼，指着那三顶帽子说：“妈，这帽子还是你们自己用吧，我还是用原来的帽子！”

    赵艺雯说话的时候，妹妹赵艺莉已经拿起了一顶帽子，戴在自己的脑袋上，来到母亲的梳妆台前，整理一下仪容，脸上的愁容也少了几分，满意地笑容浮上了她秀美的笑脸：“妈，你的办法真好，大耳朵不见了！”

    “我看看！我的小女儿多么漂亮！”母亲慈爱地抱住赵艺莉，完全无视赵艺雯在身旁对帽子发牢骚。

    “行了，废话少说了！你们都不担心。现在我们不仅仅只有耳朵的问题，头发，眼睛，肤色都是问题！”赵艺雯直接坐在母亲的床上，鄙视地盯着妹妹和母亲。现在是决定命运的时候，自己的妹妹和母亲竟然在梳妆台前有说有笑，简直太没有危机感了。

    “简单啊，你就对别人说，你的头发是染发了，至于眼睛……这点要好好想一想！”母亲陷入了思考之中。看到母亲陷入思考，赵艺雯和赵艺莉也不能闲着，毕竟这些问题都是她们将要面临的最大问题。

    “就说我们带隐形眼镜，不就行了吗？”母亲突然笑地非常开心。

    听了母亲的话后，赵艺雯算是对母亲五体投地了，她无奈地说：“老妈，你见过那个人带的隐形眼镜是绿色的！”

    “姐，我们不如对外人说我们家族有遗传病，必须带绿色的隐形眼镜！”妹妹赵艺莉提出一计。

    “虽然漏洞百出，但是不失为一个好主意！”母亲略有所思地说。

    赵艺雯全家现在已经变成了狐女，头顶长两个大狐狸耳朵，但是事情并没有就此完结，因为她们原来的人类耳朵并没有因为头顶长两个大狐狸耳朵而消失。原来的人类耳朵虽然留下来了，但是它已经失去了听力的作用，现在耳朵只是一个表明她们还是“人类”的摆设。

    赵艺雯全家在经过一番仔细的讨论之后，全家总是想出几个比较妥当的办法。至少这些办法能暂时保证的她们的特殊身份不会被人发现。办法想出来之后，就是正式经行梳洗和着装。

    **********************************

    教室内，里上课时间还有二十分钟的时间。教室里的学生才来了三分之二的人，其中女生占绝大数。女生213宿舍的女生们已经来到教室里，她们围在赵艺雯座位的周围，等待赵艺雯的到来。五位女生有说有笑的时候，一位紫黑色长发的女生走到赵艺雯的座位，直接坐下。

    “这位同学，你做错位置了！”刘思玲拍了对方的肩膀，好心提醒对方。

    紫黑色长发的女生听到刘思玲的话后，没有直接会话，而是转头看了看四周，接着说：“没错啊！”说完之后，她似乎意识到什么似的，用手指着自己的脸，笑着对大家说：“我啊，我是赵艺雯啊！”

    “赵艺雯？”五个女生目瞪口呆地盯着眼前既熟悉又陌生的脸。

    “对啊，我是赵艺雯！”紫黑色长发的女生微微抬起头。没错，这位紫黑色长发的女生就是我们的主人公赵艺雯。

    “艺雯姐，你染发啊！不会吧？”王玉琼惊诧地盯着赵艺雯，同时伸手去抚摸赵艺雯的长发。平时，213宿舍的女生们都知道赵艺雯是一个不太喜欢打扮的女生，今天怎么突然染发了呢？

    “是啊？昨天我们离开的时候已经都夜晚十点了，理发店都关门了，你去哪儿的理发店染头发！”宿舍大姐头辛慧疑问道，毕竟赵艺雯的模样与昨天大家分别的时候得模样相差太大了。

    赵艺雯心里七上八下，但是赵艺雯故作平静，按照事先和母亲安排好的计划，笑着对大家说：“我的头发是我老妈为我染的，我妈以前在理发店工作过。”

    在赵艺雯说话的同时，大家也注意到赵艺雯的眼睛不知道什么时候已经变成了墨绿色的了。发现的晚，不如说的早。王玉琼第一时间就指着赵艺雯的眼睛，惊异地说问：“艺雯姐，你的眼睛变了？生病了吗？”

    “哦，我忘记了，其实……其实我这是遗传病，我们家族的人天生对光线特别敏感，我平时都是戴特殊隐形眼镜的，你们只是不知道而已。现在我没有带眼睛，我们家族的人眼睛都是这种颜色。”别看赵艺雯说话一副平淡如水的模样，其实她自己都能感到自己的心越跳越快，冷汗从她身体的每一处汗腺中渗出。

    “哦，好奇怪的病啊！我还是第一次听说！”杨少然瞄着赵艺雯的双眼。

    “艺雯，你不戴眼镜，会不会感到不舒服啊？”刘思玲担心地问赵艺雯，毕竟对于赵艺雯的病，她是深感不幸。女孩子们是一种多愁善感的生物，她们最害怕的事情莫过于自己的朋友受到伤害。从舍友的紧张的神色中，赵艺雯能够感受到朋友们对她的关爱。

    “我跟你相处这么久，你怎么从来跟我没有说过！”杜雪梅显然是一句谎话就能把她骗过去的，赵艺雯有自知之明，他自己知道自己的谎言总是骗不了高智商的杜雪梅。至少一句漏洞百出的谎言对杜雪梅是无效的。

    赵艺雯知道自己的谎言对杜雪梅无效，反正杜雪梅都知道自己就是原来的赵毅文，也不怕自己再把自己现在的情况告诉杜雪梅。但是自己不可能在这么多人面前揭穿自己的谎言。于是，赵艺雯走到杜雪梅的身边，对杜雪梅耳语小声说：“跟我来一下，我有事情要和你单独谈谈！”

    杜雪梅先是对赵艺雯的所言感到意外，随后立刻明白赵艺雯的话中含义。杜雪梅微微点头表示知道了。两个之间的突然的私语令其他姐妹们倍感好奇，纷纷询问他们再聊什么话。

    “我们有点事情，你们闲聊吧，我们出去一会！”赵艺雯也不管大家是什么神情，直接就拉着杜雪梅离开教室。因为她必须找一个没有人的地方，以便自己可以和杜雪梅有独处的地方进行交谈。

    目送赵艺雯和杜雪梅离开之后，王玉琼就拉住辛慧的手，满脸疑问地说：“辛慧姐，艺雯姐和雪梅姐今天都变得特别奇怪！你们有没有发现，她们最近一直是一起行动！简直就像一对亲姐妹一样。现在，我感觉艺雯姐和雪梅姐好像有什么事情隐瞒着我们！”

    王玉琼的话正好印证了四位女生心里所想的，正如王玉琼所说的一样。自从杜雪梅来了之后，赵艺雯现在几乎是有事就只找杜雪梅一个人帮她解决，完全没有求助她们四位姐妹的意思。或许可能是因为赵艺雯和杜雪梅是一个学校毕业的吧，同校学生是亲人，两人自然亲近。这或多或少让四位女生感到一丝嫉妒。

正文 第三十一章 运用耳朵

    赵艺雯拉着杜雪梅从教室里拉出来之后，准备在学校寻找过一个无人的地方。一路走下来，无人的地方没有找到，倒是引来一帮学生的好奇的眼神。对一般女大学生来说，染发是在正常不过的事情了，但是很少有人注意到有染紫黑色头发的女生，一般人只有贵夫人和模特这类的人在重要场合才会把头发染成紫黑色的，紫黑色的头发能够衬托她们高贵的身份，但是如果在大众场合，一个女学生有一束紫黑色的头发，那么她一定会引来一大群人的围观，甚至是指指点点。现在的赵艺雯在学生们的眼里，可以算是异类，太有回头率了。至少，现在的赵艺雯还带着她的那顶鸭舌帽，低着头，以免被熟人看到自己的脸。赵艺雯或许忘记了，对任何人而言，越是看不见的事物，他们就越是感到好奇。

    赵艺雯原本拉着杜雪梅，后来感觉自己不应该用手拉着杜雪梅。看到周围用异样的眼神看着自己，赵艺雯急忙用自己的双手捂着自己的小脸，一边催促杜雪梅快点走路，一边小心翼翼地寻找可以和杜雪梅单独谈话的地方。左转右逛地在学校里好不容易想到学校的后花园，来到学校的后花园里，才发现和自己想法相同的人实在太多了。原来，学校的后花园里已经有一批成双成对的情侣们正在谈情说爱。

    最后赵艺雯想到学校的篮球馆，来到篮球馆的时候，篮球馆里只有几个男生在玩篮球。说心里话，赵艺雯对这群起早贪黑练篮球的篮球小子们感到敬佩。几个男生专心打篮球，没有人注意到有两个女生进来。赵艺雯也没有打扰她们，而是领着杜雪梅直接来到女队员更衣室。走进女队员更衣室后，赵艺雯在更衣室内确定没有人之后，她把更衣室的大门关上。

    “说吧，你到底有什么事情要瞒着其他人，你单独请我出来，一定是要告诉我其中的原因，对吧？”杜雪梅到底是一个聪明的女孩。

    “我知道现在只有你是最值得相信的人，也是唯一能帮我保守秘密的人。我希望你能永远为我保守秘密！”赵艺雯诚恳地说。

    看着赵艺雯异常诚恳的神色，杜雪梅断定赵艺雯一定会给自己说出一个非常重要的秘密。杜雪梅没有丝毫地犹豫，直接说：“你放心吧，我会帮你保守秘密的！”

    赵艺雯从杜雪梅口中得到自己希望得到的答案之后，脸上露出欣慰的笑容。赵艺雯接着说：“我们是朋友，我也不瞒着你。其实我已经不是普通人了！”

    杜雪梅听了赵艺雯的话后，开玩笑地说：“你现在就不是普通人！能从男孩变成女孩的人自然不是一般人。”

    赵艺雯没有因为杜雪梅的一句玩笑话而生气，她继续说：“你相信人世间有兽人吗？就是小说里的兽人？”

    杜雪梅平平淡淡地说：“赵艺雯，你有什么事情？你直接了当地说吧，别转弯抹角了！”

    赵艺雯了解杜雪梅的性格，她不喜欢人和她别转弯抹角地说话。她直接地说：“我已经不是正常的人了！”话毕，赵艺雯慢慢地用自己的右手摘下自己的鸭舌帽。煞那间，一对紫黑色毛绒绒的狐耳出现在杜雪梅的面前。

    看着赵艺雯头顶上毛茸茸又尖尖的两个翘耳朵，杜雪梅先是一愣，随后她又嘲笑地指着赵艺雯的脸，说：“哈哈，赵艺雯，没想到你也会如此打扮，说吧，她们是哪儿买的？不错嘛？现在的你，还真是可爱啊！嘻嘻！”

    赵艺雯见杜雪梅嘲笑自己，非常不爽地打掉杜雪梅指着自己的右手，不满地说：“我跟你说正经事，你还笑！我靠素你，这两个耳朵是真的！你不相信？好，你摸一下！”说完话后，赵艺雯刻意走到离杜雪梅不到二十厘米的位置，将自己的小脑袋伸到杜雪梅的面前。

    赵艺雯的举动表明赵艺雯的决心，杜雪梅被赵艺雯的举动打得措手不及。看着赵艺雯坚毅的目光，杜雪梅内心不由生出一丝恐惧，但是她的右手却不由自主地已经向赵艺雯的大耳朵伸去。杜雪梅能感觉到自己的胳膊，乃至全身都在颤抖。从出生以来，杜雪梅从来没有像今天这样害怕过。

    当自己的右手接触到赵艺雯左侧的耳朵的时候，杜雪梅不由自主地回缩了一下胳膊，但随后，她的右手又再一次颤抖地伸向那只耳朵。毛绒绒的……软乎乎的……再往下摸，手中感觉到温暖从那只耳朵里传来，甚至能从那只耳朵内感觉到脉搏的跳动。“真的？”杜雪梅内心的恐惧在那一刻竟然突然消失了，仿佛从来没有出现过似的。

    赵艺雯看着杜雪梅的神色不停地变化着。突然，杜雪梅手中的力气加大，一把拧住赵艺雯的大耳朵。杜雪梅两眼瞪视赵艺雯，口中恶狠狠地说：“小丫头片子，说，这到底是怎么回事？”

    “唉！疼！疼啊！松手啊！杜雪梅，我说啊！你松手！我……我的耳朵要掉……掉了！”赵艺雯被杜雪梅拧得耳朵嗷嗷直叫，痛得赵艺雯全身直哆嗦。现在的赵艺雯真后悔自己把自己的秘密主动展示给自己的克星杜雪梅看。

    “说吧！”

    “你先放手，放开手，我就说！”赵艺雯恳求道。

    “呵，你居然和本大小姐谈起条件啦！好，我放了你！”杜雪梅说罢，松开拧赵艺雯耳朵的“魔爪”。

    赵艺雯在杜雪梅松手的那一刻，立刻用自己的双手护住自己的两个大耳朵，并且迅速与赵艺雯拉开距离。看着赵艺雯一副怕自己怕得要死的神色，杜雪梅意识到自己似乎对赵艺雯太过霸道了。但是，杜雪梅还是不紧不慢地说：“赵艺雯，你别装了！我的力气没那么大，快点。一会就到上课时间了。”

    “好，我也不想浪费时间！长话短说。今天早上起床后，我就变成这副模样。”

    “你妈和你妹妹都知道吗？”杜雪梅问道。

    “她们现在和我是一个模样。废话少说了！今天单独叫你来，就是要你帮我守住这个秘密，顺便帮我想办法！”赵艺雯激动地说。

    “帮你守住秘密，这不是难事！但是你要我帮你想什么办法？”

    “废话！我现在模样如何见人，你不帮我在大家面前衣服过去，我的秘密就被人揭穿了！尤其是今天晚上，难道我要一天到晚地带着帽子，这会令人起疑心的。我现在就你一个智囊，大姐，你要想一个好办法！”赵艺雯两眼露出乞求的神情。以前的赵艺雯可是从不向人寻求帮助，现在的赵艺雯可是对任何人都有杀伤力的，跟别说是对付杜雪梅了。

    “除了戴帽子，还有什么办法？”杜雪梅说完话，她就陷入了沉思中。杜雪梅在赵艺雯向自己寻求帮助的那一刻起，杜雪梅就已经感到自己已经成为赵艺雯唯一的知己了。

    “想出来了没有？”看着杜雪梅紧皱眉头的样子，赵艺雯实在没有心情再继续等下去了。

    “既要隐藏你的一对大耳朵，还要没有任何额外的遮掩！你的耳朵就不会像电视里的狐仙一样缩一下吗？”杜雪梅看着赵艺雯的耳朵就想起日本动漫中的小狐仙。

    赵艺雯一听杜雪梅的话，仿佛遇到了希望，两眼登时一亮。赵艺雯自从早晨起床发现自己变身之后，一直想的是如何用外物掩盖自己的外表，却从来没有想过自己主动改变自己的外表。或许，自己的耳朵会像动漫中的狐仙一样——回缩。毕竟赵艺雯是第一次尝试使用头顶上的两个硕大的耳朵，所以两只硕大的耳朵并没有任何的反应。

    “怎么样？”赵艺雯不知道自己的耳朵现在是什么状态，人是永远看不到自己头顶上的东西的。因此赵艺雯必须从杜雪梅的口中得到确切的信息。

    看着赵艺雯焦急的表情，杜雪梅只能摇了摇自己的脑袋。看到杜雪梅摇了摇自己的脑袋，赵艺雯知道自己没有成功。赵艺雯重新尝试使用头顶上的两个硕大的耳朵，可惜还是迎来杜雪梅无奈地摇头。

    尝试数次之后，杜雪梅眼见赵艺雯已经没有希望得可能的时候，后悔地说：“算了，赵艺雯，我看你也别在浪费时间了！”可是就在这个时候，一个惊人的事情发生了——赵艺雯的两个大耳朵突然都向抖了一下。没错，它们是抖了一下。这是希望的象征，它说明赵艺雯还是有希望的。平时一直性格刚毅的杜雪梅不由激动地指着赵艺雯的两个大耳朵，惊喜地欢呼道：“动了，动了！赵艺雯，它们动了，继续！你继续努力。你有希望！”

    从杜雪梅惊喜地神色中，赵艺雯知道自己已经得到了自己最想要的答案。虽然只是两个耳朵微微地抖动，但是对赵艺雯而言，这就是希望！有希望就表明离成功不远了。赵艺雯紧张的心情放松了许多，脸上也多了几分激动和自信。赵艺雯按照之前抖动耳朵的感觉，尝试再让自己的两个大耳朵抖动。

    “动了，又动了！赵艺雯，继续努力，你会成功的！”

    有鼓励就会有动力，在杜雪梅的鼓励声中，赵艺雯加紧自己的动作。随着尝试次数的增加，赵艺雯能够亲身感受到自己的耳朵在自己的头顶不停地抖动着。喜悦的神色完全浮在赵艺雯的脸上，由于长时间的尝试赵艺雯的小脸上也显出一丝疲惫，绯红也出现赵艺雯嫩白的小脸上。连杜雪梅看到赵艺雯现在的模样，都感到一丝心动。不知道为什么杜雪梅竟然不由自主地说了一句：“赵艺雯，你真漂亮！”

    出于兴奋中的赵艺雯没有挺清楚杜雪梅的话，抬着自己可爱的小脸，问道：“你刚才说什么啊？”

    杜雪梅说出话后，就后悔了。当听到赵艺雯的话后，她内心也安定了许多，她急忙笑着说：“没什么呀，艺雯，我们时间不多了，要上课了！下午，我们继续吧！”

    赵艺雯知道时间也所剩无几，上课时间马上就到，直接扣上自己的鸭舌帽，激动地说：“好，我们下午继续！”

正文 第三十二章 完善谎言

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

    赵艺雯和杜雪梅回到教室的时候，学生都已经来齐了。不过，在未正式上课之前，大家一般是不会主动回到自己的座位上的。赵艺雯踏进教室的那一刻，教室里的学生们就注意到了赵艺雯。大家开始以为是新同学到来，但是王玉琼的一句“艺雯姐和雪梅姐，你们回来了！”就让同学们知道了，原来是女生中的两大巨头回来了。

    赵艺雯回到自己的座位，还没有把自己的椅子捂热乎！班长谢浩就跑到赵艺雯的面前，笑着对赵艺雯说：“大姐头，你什么时候去染发了？”

    班长谢浩虽然是一班之长，实质上，却只是一个挂着临时班长头衔的二把手！现在，在电子商务3班，任何人都知道实力才是权利的象征。在整个电子商务3班，没有人敢在赵艺雯面前摆谱，毕竟赵艺雯的铁拳可是全班第一。赵艺雯在全班的地位是无人可以代替的，赵艺雯不是想往权力的人，但是，临时班长谢浩和他的狗屁亲随们都对赵艺雯怕得要死。恰恰赵艺雯是一个没有主见的人，临时班长谢浩和他的狗屁亲随们在班上是指导员指定的班委，但是由于赵艺雯的存在，现在，他们已经是完全架空了。真正在班里掌权的人就是213宿舍的女生们。有赵艺雯这个大支柱在，女生们的任何法令，在电子商务3班都畅行无阻。

    “染发难道不行吗？”赵艺雯倒是反问谢浩，由于之前顺利地完成了如何初步使用自己的两只大耳朵，因此赵艺雯现在的心情非常高兴。

    “行，大姐头干什么事情，我们都支持！只是，染发……不太像是你的风格！”谢浩有点吞吐地说。虽然赵艺雯和赵艺雯认识的时间不长，但是谢浩对赵艺雯的性格已经了解的八九不离十了。

    “算你聪明，不过，人总是要变的。其实我也不喜欢染发，但是我们故乡有一种习俗，就是每逢月圆之夜，女孩子如果染发，可以避邪！”赵艺雯开始撒谎，人撒谎撒多了，就算再怎么薄的脸皮，也不会红。

    “好奇怪的习俗，有空我到网吧查一下相关资料！”谢浩的脸色表明他对赵艺雯故乡的“习俗”非常感兴趣。

    “别！小村小习俗，网上查不到，别浪费钱了！”赵艺雯急忙阻止，要是让谢浩到网吧查一下相关资料，自己的谎言就穿帮了。

    “让开啦！”王子轩挤到谢浩的身旁，把谢浩挤到赵艺雯的前面的座位。

    “我说，赵艺雯，今天你倒是挺漂亮的！”王子轩半诚恳半取笑地对赵艺雯说。

    “谢了！”赵艺雯不爽地从口中嘣两个字。赵艺雯对王子轩的话一点都不感到高兴。

    对于赵艺雯的反应，王子轩已经习以为常了。自从赵艺雯来过王子轩的家后，赵艺雯就懒得搭理王子轩。王子轩有母命在身，不敢违抗，王子轩的母亲要把赵艺雯培养成功夫女生。在这段日子里，王子轩可是没事就找赵艺雯“搭讪”。

    “赵艺雯，听你的姐妹说，你的眼睛有问题？”王子轩小心翼翼地说。

    赵艺雯瞥了王子轩一眼，看着王子轩的令人费解的神色，赵艺雯猜不出王子轩这次找自己到底是为了什么原因，他问自己眼睛的问题是不是在打什么主意。赵艺雯两眼一转，装着哀伤的模样，说：“是啊，我们家族的遗传病啊！”

    “还别说，你现在的眼睛挺有魅力的！哎！”王子轩笑着指着赵艺雯的墨绿色的双眼，王子轩在赵艺雯的闪亮的双眼中，能够清晰地看见自己的身影。

    “哪儿凉快哪儿呆着去！”赵艺雯不快地吐出这几句。王子轩虽然怕赵艺雯的铁拳头，但是他知道赵艺雯不是崇尚暴力的人。全班都知道赵艺雯是一个男人婆，都怕赵艺雯发母老虎脾气，可是只有少数人知道赵艺雯最不喜欢的事情莫过于与人打架这类暴力的事情。

    见好就收是王子轩从自己的老爹处人之道中学会的，眼见赵艺雯有发怒的迹象，王子轩正好顺应了赵艺雯的话，见势转身回到自己的座位上。

    “老师来了！大家快回到自己的座位上！”在走廊里放哨的人都跑回教室，顷刻间，教室的学生们都跑回到自己的座位上。

    今日的第一节课是大学数学，而为赵艺雯她们讲课的老师是一位女副教授，今年三十八了。由于大家与老师相处的时间不长，因此大家还不算了解自己的大学数学老师，只是知道老师姓张，具体名字叫什么，大家都忘记了。

    学生们静静地看着张老师来到讲台上，原本大学数学对大家就没有多少的兴趣，再加上看到这位老女人，学生就对数学课一点兴趣都没有了，绝大多数的男生在老师来到教室前，就已经趴在自己的课桌上，补回自己的混沌觉。看到自己的学生在自己的课上，公然睡觉，一般的老师一定大发雷霆，但是她不会。她只管讲自己的课，从来不管自己的学生有没有仔细听自己讲课。张老师在自己第一次为电子商务3班的学生上课的时候，只说过一句话：“我只管教科，学习是你们的事情，你们在课堂上可以睡觉，看漫画书，我不管，但是你们必须做到不打扰你身边的同学学习。”由于她的这一句话，班里的绝大多数男生把她的课当成了自由时间，不是在她的课堂上睡觉，就是看漫画或是摆弄自己的手机。

    趁着张老师在自己的讲台讲课的时候，王玉琼写了一张字条，趁着老师不注意，把字条扔到赵艺雯的桌面上。赵艺雯正在认真听讲，一颗小纸团正好飞到自己的桌面上，赵艺雯先是一惊，但是随后他小心翼翼地将小纸团拿到桌面下，打开纸团，纸团上面写到：“你是不是有事情瞒着我们！”署名是一个“琼”字。一看署名，赵艺雯就知道发信人是王玉琼。赵艺雯没有犹豫，直接在纸团上写了两个字：“没有”！将纸条递给身边的同学，让她把纸条传给王玉琼。

    未等赵艺雯继续抬头听老师讲课，第二张纸团就飞过来了。正好赵艺雯注意到纸团来的方向，这次纸团是从左前面方的杨少然手中抛过来了的。这次，赵艺雯仍然是小心翼翼地将小纸团拿到桌面下，打开纸团，纸团上面写到：“你有困难吗，有困难和我说！”看到这行字，赵艺雯内心就掀起了一阵波澜，没想到自己的朋友是如此的关心自己，但是自己又能怎么办，她不可能把自己的秘密告诉她的朋友们。毕竟这种秘密知道的人越多，危险性就越大。就算是朋友，知道自己的秘密，对自己而言也是一种负担。赵艺雯还是没有犹豫，直接在纸团上仍写了两个字：“没有”！趁着老师没有注意到自己，将纸团扔给杨少然。

    原本赵艺雯准备好好的听老师讲课，自从王玉琼和杨少然给自己传纸条之后，赵艺雯就没有认真听老师讲课。此时，赵艺雯的心思就是如何让自己不被大家伙发现自己的秘密，虽然杜雪梅给自己打了保票，会帮助自己掩护身份，但是赵艺雯仍然担心自己的秘密会被大家发现。

    “好了，今天的课就上到这里，下课吧！”随着张老师的下达下课的命令，还在课上流着哈喇子，睡大觉的男生“轰”的一下子都起来了。

    赵艺雯听到下课的命令后，疲劳的赵艺雯就趴在了自己的课桌上。经过一节课的深思熟虑之后的赵艺雯，现在可是没有时间继续去想任何事情，只想做自己最爱做的事情——睡大觉。

    “艺雯姐，我知道你没有睡着！”王玉琼来到赵艺雯的身旁，轻轻地拍了拍赵艺雯的肩膀。

    原本闭目养神的赵艺雯被王玉琼直接给推醒了，一脸恳求地对王玉琼说：“大姐，让我眯一小会！”说罢，赵艺雯再次趴在自己的座位上。

    “起来了！”刘思玲直接把赵艺雯拉起来，继续说：“说，你和杜雪梅是不是有秘密瞒着我们？”

    “怎么可能啊？”赵艺雯立刻打哈哈。

    “没错！我和赵艺雯真有一个小秘密！”杜雪梅走到赵艺雯的身边，笑眯眯地把肩膀放在赵艺雯的肩膀上，对身边的姐妹们玩味地说。自从从篮球场回来的时候，王玉琼就一直缠着她，要她说出她和赵艺雯为什么出去！为什么她们之间谈话的内容就不告诉自己和其他姐妹们。还好，杜雪梅是一个会刷小聪明的丫头，费了自己不少的口舌，总算是把王玉琼的问题都混过去了。下课之后，她就看到姐妹们都去找赵艺雯，如果自己所料没有错误，她们一定是缠着赵艺雯，要她说出自己和赵艺雯的秘密。以赵艺雯的交际能力，要想她瞒住大家确实困难，所以杜雪梅决定住赵艺雯一臂之力。

    眼见杜雪梅说出这样的话，赵艺雯的内心一震，急忙蹦一句话：“别说！”

    大家见杜雪梅似乎有一说出她和赵艺雯之间的秘密，四个人的眼睛立刻都盯着杜雪梅：“说呀！”

    杜雪梅不管赵艺雯快要杀死自己的眼神，笑着说：“其实嘛……”

    “别说，别说！”赵艺雯立刻起身捂住杜雪梅的嘴，不让杜雪梅说话。

    杜雪梅一把拉开赵艺雯的手，快速地说：“其实赵艺雯是想为我准备一个Part！”

    “Parts！”赵艺雯和姐妹们都愣住了。

    “对啊，下个星期六是我的生日，我让赵艺雯为我准备一个Part，到时候我们的都一起参加！”

    “原来如此啊，原来你们是准备生日宴会，看来我们要为你准备一份大礼了！”辛慧微笑地说。

    “我也会！”杨少然笑嘻嘻地抱住杜雪梅的脖子。

    此时的赵艺雯没有想到杜雪梅的这一句谎言，就帮自己摆平了这件令自己烦恼的事情。可是就在大家欢笑讨论该如何为杜雪梅庆祝的时候。杜雪梅悄悄地摸到赵艺雯的耳边，对赵艺雯小声说：“我刚才的话都是真的，你别忘了为我准备一个大大的Parts哦！”

    真是晴天霹雳啊！没想包袱甩掉的报酬竟然是要自己再一次让大伙到自己家的酒楼白吃白喝。赵艺雯差点昏倒在自己的课桌上。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐。

正文 第三十三章 耳朵训练

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    这张写得仓促，内容有点散乱，望大家谅解

    ****************

    上午，戚丽按时来到鸿月大酒店。戚丽刚踏入酒店的大门，就遇到了王山和兄弟们在警卫室里吃早餐，他们的早餐还是比较丰富的。今天的早餐是厨师长老张特意准备的，由于昨天是中秋节，因此昨天在酒店订中秋晚餐的顾客特别多。大家一直没有充足的时间休息。老板戚丽特意让大家今天晚一个小时开业，并且让厨师长老张和其他厨师们为大家准备一份迟到的中秋大餐。

    “怎么样？我昨天走后，酒店里没有出现状况吧？”戚丽来到警卫室里，向王山询问道。

    王山和他的弟兄们抬头看着戚丽，差点没有把自己的舌头吞到自己的肚子里。没有想到，仅仅一个晚上，老板竟然把自己打扮得如此漂亮。老板的美丽，他们是知道的。一个四十多岁的女士如同一位年轻的女青年，想必不是亲眼所见，你一定不好相信。

    “老板，你……你又年轻了！”王山被戚丽现在的模样惊得哑口无言。

    “老板，你到底用什么化妆品呀，我发现你越来越年轻了！告诉我吧，我准备给我姑买上一份！”阿通笑着对戚丽说。

    “这个嘛，我也忘记了！”

    “一晚不见，老板，你变得太多了！主要是你的眼睛，怎么变成现在的样子了？”王山边咬着蛋糕边说。

    “说了不怕你们说闲话，我们家族有一种眼科遗传病，眼睛都是这个颜色的！平时我们都带变色隐形眼镜，昨天我们听说这种眼镜有严重的质量问题，所以今天我们就不带了！”戚丽指着自己的眼睛说。

    虽然王山不是医学家，但是他对老板的遗传病却有巨大的兴趣。看着戚丽的眼睛，王山想到以前看到的外国美女杂志，他笑着问道：“老板，你是不是有外国血统？”

    “外国人血统？不可能！我们家族世世代代都是土生土长的中国人，哪来的外国血统？”戚丽立刻否决王山的判断。

    “没有外国人的血统。老板，恕我直言，不管我怎么看你，我都感觉你像是英国17世纪贵妇人，就是贵族夫人！”王山的话一点击中戚丽现在模样的重点。王山的话一说完，其他的人都立刻点头表示同意王山的观点。其实，在戚丽踏入警卫室的时候，大家就感觉老板的模样像电视剧中的贵妇人，如果老板能穿上贵妇人的服饰，一般人一定会以为老板是穿越时空来到现实世界的。

    “是吗？贵妇人，我要是贵妇人，那多好呀！身边有一大群的侍卫和侍从。”戚丽幻想自己成为一位高贵的贵妇人，自己置身于一辆四马马车中，马车的四周有一群手持金枪，身穿黄金铠甲的骑士，还有一批身穿统一服饰的侍从。幻想归幻想，戚丽自然明白王山的话奉承和诚实各占一半。

    “老板，你总有一天会成为贵妇人的！”阿昌在一边打哈哈。

    戚丽笑着说：“谢你吉言！一会，王山你到我的办公室来一下，对了，别忘随便把其他小组的组长叫来。昨天晚上，按理，应该给你们放假，结果让你们辛苦了一晚上，我决定，你们每人多领二百元的加班费。”

    戚丽的话令大伙感到非常高兴，纷纷感谢戚丽。戚丽笑着离开警卫室，回到了自己的办公室。

    ************************************

    赵艺雯和杜雪梅吃完午饭后，和其他姐妹道别。至于到别的理由竟是赵艺雯和杜雪梅去打篮球，本来是姐妹们吵着要和她们打篮球。但是杜雪梅一句话就把他们打发了——“你们都去给我准备生日礼物去，否则都别跟着！”当然，回复杜雪梅的话就是姐妹们笑骂杜雪梅小气。

    赵艺雯和杜雪梅知道中午的篮球馆绝对有大批的篮球队员练习篮球，因此他们没有选择去篮球馆，而是来到教学楼的楼顶天台，看到天台没有人后，杜雪梅就把天台上唯一的大门给反锁了。

    “现在安全了！你可以放心地练习了！”杜雪梅靠在天台围栏边，对赵艺雯说。

    赵艺雯只是点头，随后摘掉自己的帽子，露出一对大大的尖耳朵。训练也就正式开始了。

    看着赵艺雯仔仔细细地训练自己的耳朵，杜雪梅无聊地说：“以前看漫画见到狐仙都特别可爱，我一直以为现实中一点没有狐仙，现在看到你，我感觉现实中的你的确比漫画中的狐仙漂亮多了！”

    “多谢夸奖！”赵艺雯白了杜雪梅一眼。

    “以你现在模样，对未来有什么打算，纸包不住火，你的秘密迟早要被人发现！”

    “你以为我不怕吗？但是没有办法，走一步算一步吧！如果你是我，你会怎么办呢？”

    杜雪梅犹豫了一会，继续说：“我也不清楚！不过，有一点我可以提醒你，别把事情想得太过严重了！”

    赵艺雯只是点了点头，杜雪梅的话确实不无道理，有时候千万不能把事情想得太过严重，把事情想得太过严重，有时候只会把事情弄得更糟。赵艺雯低下自己的脑袋，心里默念：“没事！没事！……”

    “别动！”杜雪梅突然叫道。

    杜雪梅的突然叫声登时把赵艺雯吓得不知所措。她急忙埋怨道：“又怎么啦，你想吓死我呀，干嘛，大惊小怪的？”

    杜雪梅摆着手，惊喜地说：“不是，不是，你成功了！我是说你刚才成功了！”

    “什么？我成功了！”赵艺雯愕然了，但是随后激动地扑到杜雪梅的身前，按住杜雪梅的肩膀，急问：“真的吗？”

    “别激动！别激动！”杜雪梅按住赵艺雯因为激动而颤动的身体，其实，她现在比赵艺雯还激动。她想着说：“赵艺雯，刚才你的耳朵真得缩进去了，对了，你记住刚才的感觉了吗？”

    “感觉，让我想一想！”赵艺雯松开按住杜雪梅肩膀的手，回到之前所站的位置，放松自己的心情，仔细回想之前的感觉。

    看着赵艺雯认真的模样，杜雪梅内心也变得不耐烦了，连忙问道：“想到了吗，感觉到了吗？”

    “别吵啊，安静点！”赵艺雯白了一句。杜雪梅第一次听赵艺雯的话，没有继续说话，站在原地，默默地看着赵艺雯。现在可是关键时刻，她必须保证赵艺雯能够有安静的环境，让她能够回想起之前让自己耳朵回缩的感觉。

    “感觉！之前的感觉！”赵艺雯站在原地，闭上自己的双眼，回忆之前知自己所做的点点滴滴。赵艺雯会想到杜雪梅要求自己别把事情想得太过严重了，而在那一刻，自己确实感觉自己的内心从来没有像那一刻一样，平静过。难道是平静的感觉。“对，是让自己忘掉负担的感觉，是一种安静的感觉！”

    在杜雪梅的眼里，赵艺雯一直是如同柳树一样定在原地，看着赵艺雯微微浮动的眼眉，杜雪梅知道赵艺雯此时一定非常认真。杜雪梅看着赵艺雯认真的神色，越看越觉得赵艺雯和以前赵毅文没有一点联系，如果不是自己知道赵艺雯的秘密，很难想象赵艺雯和赵毅文是同一个人。

    盯着赵艺雯不放的杜雪梅突然看到赵艺雯的耳朵不停地在动，没错是在上下做收缩伸展运动。杜雪梅没有想到赵艺雯这么快就找到感觉了，但是她没有立刻告诉赵艺雯，因为她希望赵艺雯能够自己感觉到自己的耳朵是如何活动的。

    “我感觉到了！”就在杜雪梅认为不要告诉赵艺雯成功的时候，赵艺雯突然睁开了双眼，两眼炯炯有神地看着杜雪梅，成功的喜悦已经浮上了赵艺雯的小脸，她继续说：“我已经找到了感觉，我感觉到耳朵在动，是不是？”说话间，赵艺雯的两个大耳朵随意地摆动着，时而回缩到头发间，时而瞬间蹦出来，时而左右摇摆，时而自由旋转。

    “好厉害，赵艺雯，你真是太棒了，哇，不到五分钟的时间，你就把其中的道理悟出来了！祝贺你！”杜雪梅拿出自己的手机，激动地示意赵艺雯她所用的时间。

    “多亏有你在。如果没有你，我也不会这么快就感悟到！”

    “当然了，我可是你唯一的智囊哦！这可是你说的。不过，你还是要注意了，没有特殊情况，你还是戴着帽子吧！以防万一嘛！”杜雪梅提醒道，现在，赵艺雯虽然已经会时候自己的两个大耳朵，但是她还没有熟练使用自己的耳朵的程度。为了以防万一，她还是希望赵艺雯能够时时戴着帽子。

    “我明白。”赵艺雯一副虚心受教的样子，其实她不用杜雪梅提醒，她也会自己主动带好那顶鸭舌帽。

    “以后遇到必须除掉帽子的时候，你一定要小心啊，千万不要激动，以免你的两个大耳朵被人看到，到时候，你要是被人逮到类人生物实验室，我可不管你了！”杜雪梅开玩笑地说。

    “谢你吉言！”赵艺雯白了杜雪梅一眼。

    “好了，你注意就行！”杜雪梅正色地说。玩笑归玩笑，但是杜雪梅还是关心赵艺雯，毕竟现在的赵艺雯不是一般的人，如果真被人发现，一定会引来一大堆的麻烦，甚至有可能危及赵艺雯的生命。

    “杜雪梅，任务完成了！”赵艺雯将帽子重新扣在自己的头上，摆正了帽子之后，赵艺雯继续说：“走，我们打篮球去吧！正好，应了你对大家的话。”

    “去哪儿打篮球？”

    “篮球馆！再怎么说，你我都是挂名的候补队员嘛！”赵艺雯拉着杜雪梅的手，直接往大门走去。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第三十四章 班委选举

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

    下午两节课后，应该是放学的时间。但是谢浩为大家带来了一件令大家既高兴又痛苦的事情。指导员要举行班委正式选举，临时班长谢浩和他的手下们要下岗了！对于这件事情，高兴的人莫过于谢浩和那群对权力充满幻想的人。即将退役的谢代理班长将会把烂摊子送给他的继任者，恢复自由身。当谢浩把这个消息传达给大家的时候，大家明显看到谢浩因为激动而流出眼泪的泪水。不知道的人一定以为谢浩不舍得班长的位置，实质上，从他当班长的那一刻起，他就从来没有遇到好运。

    赵艺雯对这种班委员选举没有兴趣，从下课后，她就趴在自己的课桌，打瞌睡。听到谢浩发布班委会的改选通知后，教室里的讨论声就没有停止过，赵艺雯期待的黄金时段也就被同学们的讨论声破坏了。

    “导员说了，我们经行不记名投票！公开唱票，大家准备好纸和笔！我今天要选出10个班委成员，包括班长，副班长，学习委员，卫生委员，体育委员，文艺委员，生活委员，纪律委员，团支部书记和宣传委员。至于课代表则由老师点名指认。请大家按照我说的顺序，写下你认为最适合的班委成员。”谢浩站在讲台上，发表他任期内有可能的最后一次演讲。

    谢浩的话还没有说完，讲台下面的同学已经开始在自己的投票纸上开始写下自己认可的人名。当然，硬要从全班四十多个人中选出十个自己认为不错的人，确实不容易。没到一分钟，大家就开始交头接耳，相互向友邦寻求帮助。大家交头接耳地相互议论，把原本安静的教室变成了热闹的菜市场。

    懒女赵艺雯是一个懂得如何偷懒的，与其费尽大脑里的脑细胞，不如一切照搬，在“班长”两字后面添了两个字：谢浩。平心而论，赵艺雯觉得谢浩是一个不错的班长，虽然工作效率不敢恭维，但是只要脚踏实地地干，赵艺雯认为他将会是一名不错的班长。举一反三，一切都是照搬不误，十个班委的名单，赵艺雯选了八个老干部，请他们继续为班级的发展事业献出自己的汗水。只剩下的连个名额，分别是团支部书记和宣传委员。太过偷懒是不行的，剩下的两个名额，赵艺雯经过左思右想之后，决定分别写上杜雪梅和王玉琼。赵艺雯越看杜雪梅越感觉杜雪梅像是专门从事政治管理的人，让她做团支部书记，应该非常合适。王玉琼是宿舍里有名的大喇叭，让她做宣传委员最适合不过了。杜雪梅和王玉琼这对同桌，她们都不知道自己已经被赵艺雯算计了

    这边的同学们在下面认真思考，那边的谢浩就在讲台上继续自己的演讲：“为了让大家了解班委的主要职责，我下面简单的说一下。班长，整体把握班级各种情况,把握班级建设的主要方向,导员不在时行使一般之长职责。副班长副班长，协助班长处理各种事务，班长不在时行使班长职责。学习委员，沟通好任课老师与学生之间的关系，努力提高本班学习风气。卫生委员，督促好值日生做好值日，检查好每天的卫生情况并做好记录，遇到卫生大检查的时候，要提前通知大家。体育委员，参加并组织好学校重大的体育活动。文艺委员组织同学搞好学校文艺汇演。生活委员，安排好同学们的日常生活，收集本班同学有关学校生活的意见，报告给学校。纪律委员，维护好本班秩序。团支部书记，负责本班学生的思想道德建设工作。宣传委员：负责搞好黑板报的出版，以及班级各项工作的宣传。……”

    谢浩的话在大家的耳朵里完全就是废话，只要不是傻子，都知道班委的作用。用一切听谢浩演讲听烦的男生，干脆在讲台下面诅咒谢浩。当然，谢浩也注意到了下面的男生们的神色。但是，作为他的任期内最后一次的演讲，谢浩还是要把自己的颜面保住了。

    很快，名单写好的同学们纷纷把自己的投票纸递给前来收票的临时班委，赵艺雯随手把票递给离自己不远的代理副班长，当然，在递交投票纸之前，赵艺雯已经把投票纸折了两下，保证没有人能够看到自己的所写的内容。

    赵艺雯递交纸条后，正准备趴下扑上一觉，她的同桌就对她说：“赵艺雯，你都选的谁啊？”

    赵艺雯趴在桌面上，撇头看着自己的同桌。赵艺雯的同桌是一位短发的女生，名字叫李玲，长相没有达到美女的标准，但是她仍然漂亮，特别是她有一对令人向往的小酒窝。学校的个人座次是学生自己安排的，学生可以自己选择自己认为比较适合自己的座位，赵艺雯记得李玲是主动和自己坐在一起的。记得，大家第一次选择自己的座位的时候，男生们都主动往教室后面的座位上挤，而女生们被迫都做到教室的前面，而赵艺雯则只能选择中间的位置，由于平时大家都怕赵艺雯，没有人敢和赵艺雯坐同桌，赵艺雯也落了一个逍遥自在。赵艺雯没有高兴半分钟，没有找到心仪座位的李玲来到赵艺雯的身边，从此李玲就成了赵艺雯大学里唯一的同桌。

    “秘密！”赵艺雯笑着说。

    “嘻，不告我也不要紧！我只是随便问问！”李玲嬉笑地说，她的脸颊下露出两个可爱的小酒窝。

    少时之后，临时班长谢浩将收集好的投票纸，放到讲台上，随后，他说：“好了，票都收起了，现在开始唱票。王宇鹏，邓凯，徐峰，你们三个上来到黑板上计票。”随后，三个大男生不爽地来到讲台上，拿起粉笔，准备在黑板上奋笔疾书，没错这三位男生就是谢浩口中的王宇鹏，邓凯和徐峰。

    “现在先是班长的选举，好，选举开始！”说罢，谢浩拿起第一张投票纸，念道：“谢浩！”

    王宇鹏在黑板上写下“谢浩”两字，当然还在名字后面加上一横。

    谢浩拿起第二张投票纸，念道：“谢浩！”

    王宇鹏在黑板上“谢浩”两字后面的一横加上一竖。

    ……

    谢浩越念手中的唱票，脸色越青。而赵艺雯越听，感觉自己越清醒，睡意全消。赵艺雯没有想到同学没的想法竟然和自己一样，看来和自己一样懒的人，全班实在是太多了。再看着大家对谢浩幸灾乐祸的眼神，赵艺雯意识到似乎自己的想法想错了，大家选择谢浩的目的明明就是想继续让谢浩为自己工作。这不是要印证一句话——当官的是大家的奴才。谢浩班长已经得到了大家的认可，大家已经希望谢浩继续连任。无论大家选择谢浩连任的理由是看他的工作效率高低，还是看他的是一个“傀儡”班长，反正正是班长他是当定了。

    当写好念完最后一张选举纸后，大家就迫不急待地祝贺他，当然祝贺人中，有真心诚意的，也有幸灾乐祸的。至于当事人谢浩，现在的他可是有苦说不出啊，没想到自己的苦日子还要继续，自己这个傀儡班长是铁板子钉钉子，已经落实了。

    “好，现在选举副班长，好，你们把黑板上的字都擦掉！”谢浩哀伤地看着黑板上自己的名字，看着名字后面七个“正”字和一个“一”字，心情可是万分的沮丧。

    看着王宇鹏，邓凯和徐峰三人把黑板擦干净之后，谢浩拿起第一张投票纸，念道：“赵艺雯！”

    “谁？我？”赵艺雯不敢相信自己的耳朵，万万没有想到有人选自己当副班长，赵艺雯急忙起身，对谢浩说：“喂，你有没有看清楚？”

    “大姐头，没错啊！上面就是你的名字！要不然你看看吧？”谢浩提起手中的选举纸，对赵艺雯无奈地说。赵艺雯对自己大吼大叫，自己也是没有办法，选举纸明明写着赵艺雯的名字，自己只能说出来。

    赵艺雯快步走到讲台，一把抓住谢浩的胳膊，把谢浩拉到一边，愤恨地小声说：“喂，你想办法啊，不管你想什么办法就是不能说出一次我的名字！”

    “可是，这白纸黑字怎么办？”谢浩为难地说。

    “很容易，你就换个自己认为比较妥当的人名，记住，不许再有我的名字，否则，别怪我使用暴力！”赵艺雯向谢浩示意自己的拳头，别看赵艺雯的拳头不大，但是没有人不怕赵艺雯的粉拳。

    看着赵艺雯的拳头，谢浩只能服软，没有办法，身为一个傀儡班长，谢浩不想得罪赵艺雯，只能无奈地说：“好的，我会注意的！”

    有了赵艺雯的武力施压，接下来的副班长投票选举，就再也没有赵艺雯的名字了。赵艺雯对于谢浩的办事深感满意。直到副班长投票选举结束，黑板上赵艺雯的名字后面之后，只有一个“一”字。此刻赵艺雯还不知道，她的几个姐妹们现在非常郁闷，因为赵艺雯的几个舍友已经秘密地商量好了，特意选赵艺雯当副班长。令她们感到意外的是整个选举过程里，赵艺雯只得了一张票。难道中间出了什么问题？五个人一看赵艺雯一脸平淡的样子，似乎对选举没有一点反应。但是，明明之前，她还对谢浩大吼大叫的，对有人选自己当副班长有意见。难道是刚才赵艺雯有意向谢浩施压。虽然她们都明白了，但是投票已经结束了。现在想让赵艺雯当副班长已经不可能了。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第三十五章 免费泡吧

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    对不起大家，昨天临时去打工，没有更新，狂热在此抱歉了

    ****************

    轰轰烈烈的班委大选举终于落下帷幕，准备继续补大觉的赵艺雯还未能成功进入梦乡，又被人推醒了。赵艺雯撇头一看，竟然是谢浩。

    赵艺雯以为谢浩是找自己炫耀他当上正式的班长，便强装笑脸说：“祝贺你啦，转正了！好了，谢大班长！”

    谢浩笑着说：“不是啊，我们请大姐头去打篮球啊，听说大姐头非常喜欢打篮球！”

    赵艺雯听了谢浩的话，疑问道：“奇怪了！我从来没有对你说过，我喜欢篮球啊！你怎么知道的啊？”

    “你的舍友们告诉我们的！”谢浩实话实说，男生们怕赵艺雯怕得要死，不了解赵艺雯的生活习惯，怎能防住自己无意中触怒赵艺雯的底线。因此谢浩特意向赵艺雯的舍友们了解赵艺雯的生活习惯。

    赵艺雯此刻可是犹豫不决，现在，她最想干的事情莫过于睡觉，可是看着谢浩和他身后的男生们期待的眼神，赵艺雯又不好拒绝。

    “让你们请赵艺雯去打篮球，你们傻干什么啊？”杜雪梅突然来到众人的面前，听她话中的意思，原来是她让谢浩等人叫赵艺雯去打篮球的。

    “杜雪梅，今天不是已经在中午打过篮球了吗？我们不去，行吗？”赵艺雯请求道。

    杜雪梅要办的事情，即便是有人阻止，杜雪梅也不会服软。不管这么办，杜雪梅决定今天必须拉着赵艺雯去打篮球。杜雪梅语气强硬地说：“你以为我不知道你想干什么？懒虫，起来啦，再睡觉就变成肥猪了！”

    “我真不想打篮球啦！球也没用！我给你两个选择。第一种，你自己去，你今天的晚饭，我报了。第二种，你被我拖着去，当然，你也会有惩罚的。”杜雪梅威胁道。

    赵艺雯一听，不耐烦地说：“烦死啦，我答应你，不过我有一个条件！”

    杜雪梅爽快地说：“行！”

    “好，条件简单，你把我三天的饭费全包了！”赵艺雯爽快地说。

    “赵艺雯，你真是狮子大开口，不行！”赵艺雯这种条件明显是对人出难题。

    “算了，既然你不想，我也无所谓！”赵艺雯继续趴在自己的座位上，准备睡大觉。

    “想睡觉，没门！你的条件我同意了！”杜雪梅心里已经打好了一个歪主意，先骗赵艺雯出去，然后再说自己根本没有同意他的条件。

    “真么快就同意啦？”赵艺雯疑惑地看着杜雪梅，以赵艺雯对杜雪梅的了解，杜雪梅不可能轻易地就答应自己的条件。杜雪梅一定又在耍什么花招，自己必须防着杜雪梅又对自己出什么损招。

    “不信吗？”杜雪梅看着赵艺雯两只大眼胡乱转悠，自然明白赵艺雯一定是在想对付自己的方法。

    赵艺雯正在想办法推辞的时候，王子轩就走到赵艺雯的身边，笑着对大家说：“今天，我高兴，大家去网吧如何，网费由我出！”今天的班委选举，王子轩以多出六张选票的优势，当上了本班的体育委员。从小没有当上官的王子轩终于有了过上了当官的感觉。虽然体育委员只管理班级的体育方面的事情，但是王子轩仍然很高兴。一人升官，与民同乐。王子轩是富商子弟，自己的闲钱很多，今天遇上自己最希望的事情，正好把自己手头的闲钱用了，和大家一起上网，相互之间拉近距离。

    听到王子轩的话后，原先准备打篮球的男生们都高兴地想拥抱王子轩。先不说上网有没有意思，就免费花销这一点就很吸引人。一般人认为女性比男人性更贪小便宜，但是男人的贪性比女性更大，否者哪来的那么多贪官呢？

    王子轩的一句话把杜雪梅的计划彻底打乱了，原本想靠男生们压阵，现在，男生们都被王子轩都拉走了，没有男生去打篮球，杜雪梅想让赵艺雯去打篮球必须有男生压阵，一赵艺雯的性格，不可能同意只和自己一个女生单独打篮球，有男生在场，打篮球才开心。

    “哎，他们还要打篮球呢！”杜雪梅指着面前的男生们对王子轩说。

    王子轩还没有发表自己的言论，那群男生都摇头说道：“不，我们不去打篮球，我们去上网！”对男生们而言，上网比打篮球跟有吸引力！现在，男生已经把打篮球的事情早就抛到九霄云外了，在他们的心中，他们只想着上网。现在他们中，有的人最希望利用上网的这件事情，和大款王子轩同志拉近一下关系。

    杜雪梅万万没有想到所有的男生都和自己唱反调。杜雪梅还没有从惊诧中挣扎出来，王子轩又发话了：“赵艺雯，杜雪梅，两位女士去吗？”

    “不去！”杜雪梅一口回绝了。

    “赵艺雯，你呢？”王子轩看赵艺雯没有反应，以为赵艺雯不想去。

    现在的赵艺雯是女生，但是前身为男生的赵艺雯，性格和普通的男生一样，电脑游戏对男生们的诱惑力，对她依然存在。赵艺雯对王子轩没有太多的好感，但是他对王子轩这种拉近好感度的方法颇为理解，靠钱的关系笼络人心的方法，自古就有，而且百试百灵。有便宜不占的人都是傻子，赵艺雯明白这一点。赵艺雯更明白王子轩不是会白白地送自己这么一个大好人情，一定又再想什么鬼主意。

    “大姐头，走吧！王子轩出钱！我们一起去，人多乐趣多！”谢浩开始打岔了，明显他已经不和杜雪梅站在同一条阵线上了，而是彻底地投靠王子轩。

    赵艺雯不想拒绝任何人，但是又不能拒绝，于是她转头问在不远处闲聊其他舍友们：“杨少然，辛慧你们都过来，王大少免费请我们去上网，你去吗？”赵艺雯的办法很有作用，以这四位喜欢贪小便宜的小女生的性格，她们一定会同意去榨取王子轩的油水，而杜雪梅不可能阻止自己的舍友们去上网。人必须少数必须服从多数。赵艺雯完全可以凭借四位女生而搞定一切。

    赵艺雯的话一出口，四位小女生就叽叽喳喳地跑来了，刘思玲更是一把揪住王子轩的衣领，疑惑地说：“王大少爷，艺雯说的话可是真的！”

    “真的，真的！”王子轩立马点头，以自己现在口袋中的闲钱，即便是再来四十个人，都绰绰有余。更何况能再请到四位小姐去，王子轩格外高兴。

    有人高兴，自然有人忧愁，那个人就是杜雪梅。此时，她自己都知道自己的计划已经完全泡汤了，没有挽回的余地了。

    有了王子轩的确切回答，几个丫头高兴地开始拉扯着王子轩，要求王子轩带路，她们迫不及待地要去上网。赵艺雯此时故意做出犹豫不决地模样。

    王玉琼看着赵艺雯犹豫不决的模样，以为赵艺雯不想去，说道：“艺雯姐，你不去吗，大家都去了！”

    赵艺雯现在最希望的一句话就是王玉琼的刚才所说的话。赵艺雯正是利用王玉琼的这句话完成自己去泡网吧的计划。现在的赵艺雯已经没有睡意了，一心想着去上网。赵艺雯故意把王玉琼的话头引向杜雪梅：“我无所谓，你们问一下杜雪梅好了！”

    大家都想去上网，杜雪梅不可能拒绝，只能说：“我和大家一个意思！”

    有了杜雪梅的这一句话，赵艺雯上网就没有后顾之忧了。即便杜雪梅日后改口，有周围的同学们作为证人，想必杜雪梅也没有机会了。

    “OK！艺雯姐，雪梅姐已经同意和我们一起去了，你也去吧！”王玉琼从杜雪梅口中得到自己希望得到的答案，脸上的笑容笑得更加灿烂。

    赵艺雯做戏也要做足了，她面带忧郁之色地说：“我想去啊，可是我的肚子饿了！”说完话之后，赵艺雯故意指着自己的小肚肚。

    “没问题，网吧里有套餐，让王子轩王大少为大姐你准备一份套餐！”刘思玲说罢，转头瞪了王子轩一眼：“哎，王大少，你是不是展示一下你的绅士风度，为我们这群小女子准备一份晚餐呢！”

    “那是当然！”王子轩陪笑道。他知道一旦这群女生打上他的主意之后，一定要狠狠地痛宰自己。可惜了！他不怕，就算请大家吃大餐也没有关系。但是，他突然感觉赵艺雯似乎是有意和自己打游击。原本，拉近几个人只是为增加大家对自己的好感度，同时利用机会再次劝说赵艺雯当自己老妈的徒弟。否则，自己的老妈会扣除自己下个星期百分之五十的零用钱。

    “王大少已经表示自己的诚意了！赵艺雯，走吧！我们还有多玩一会呢！”女生213宿舍舍长辛慧发话了。

    “对啊，有我们敬爱的王公子，我们今晚一定会很开心！”王玉琼继续鼓动赵艺雯。（友情提示：西原大学的晚自习是自由的，大家可以自觉选择是留在教室自习，也可以出去,离开学校，出去游玩。)

    “好吧！虽然有胆不好意思，让王大少破费了！”赵艺雯表里不一地装出了一副不好意思的表情，其实，她的心情特别高兴了。

    有了赵艺雯肯定的回话，除了杜雪梅有点不悦之后，任何人都笑容满面。大家伙高高兴兴地离开教室，踏上上网吧的路。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第三十六章 来到网吧

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    收藏终于过200了，虽然来得太晚，但是心里还是很高兴

    ****************

    出了学校的大门，大家就为去哪家网吧而争吵起来。现在的网吧老板们喜欢把网吧开在大学校园的附近，光西原大学西大门周围200米范围内就有七家网吧。对于赵艺雯来说，她以前上网都是自己的两位铁哥们为自己付钱，对于上哪家网吧，她从不在意。看着面前的男生们为上哪家网吧而争得面红耳赤，除了赵艺雯之外的五位女士都已经不耐烦了。赵艺雯靠在学校大门的墙面，同样不耐烦地等待这群人商量出一个完美的结果。

    “喂！你们这群大男生都讨论大半天了，到底有没有商量好？”王玉琼已经彻底不耐烦了，其他几位女生的脸色也好不到哪里去。

    争了半天没有结果的大男生们显然都哑口无言了。看着这群之前争得面红耳赤的男生，现在都成了哑巴。王玉琼真是对他们失望了，她无奈地说：“让你们这群大男生办事真麻烦！还不如我们女生！我建议去环境舒适的网吧！”

    “就去雷速网吧，那里的环境不错，有空调，有雅间！”谢浩主动提供信息。

    “现在网吧都有空调和雅间，我看还是去友聚网吧，那里的网速快，机子好！”王宇鹏说道。

    “还是去雷速吧！”

    “去聚友好！”

    “去光纤，那儿刚换了机子！”

    ……

    没说几句话，男生们又开始大吵大闹地争斗起来。看着这群男生又开始为上哪个网吧而争得面红耳赤。赵艺雯苦等了十多分钟没有等待到结果，终于发话了：“你们都别吵了，让你们再吵下去，天都黑了！”

    “大姐头你认为我们应该去哪儿？”有了赵艺雯的话，男生们立刻把问题抛给赵艺雯。

    “这个嘛？这里的网吧，我一个都没有去过！要不你们问一下她们！”赵艺雯主动把问题抛给自己的舍友们。

    “我也没有去过一个网吧，雪梅姐，你说去哪儿？”王玉琼把问题抛给杜雪梅。

    “我也没有去过啊！大姐，你说去哪儿？”杜雪梅又把问题抛给了辛慧。

    既然大家把问题抛给了自己，作为女生中的老大，辛慧自知要主动给大家一个准确的答案，经过深思熟虑之后，辛慧说：“还是去雷速吧，你们不是说那里有雅间，我喜欢安静的环境！”

    “我就说嘛，就应该去雷速！”谢浩格外高兴地说。

    “好了，既然要去，大家都快点吧，时间不多了！”赵艺雯看情况一定，一口说道。有了赵艺雯的话，即便再有人有异议，也没有人敢提出自己的异议。

    由于大家同意去雷速网吧，而真正去过那里的人不多，因此这次赴网吧之旅完全有班长谢浩同志带路。赵艺雯虽然表面上一副漠不关心的模样，但是她已经迫不及待地去网吧。平时在学校，赵艺雯都是摆弄自己的那台笔记本电脑，可惜学校的宿舍没有网线，而自己的笔记本电脑的无线上网速度又慢，只能看网页，无法玩网游。自己家里的电脑虽然上网了，可是自己没有太多的时间回家去！因此，赵艺雯决定不会放过这次的大好机会。

    赵艺雯等人来到谢浩所谓的那家雷速网吧。这家网吧是位于学校西大门北侧的一座综合商业楼内，整个商业楼一共六层，整个商业楼第一层和第二层是谢浩所谓的那家雷速网吧，而第三层以上的四层都是旅馆。听谢浩说，这家网吧和其上的旅馆的老板是同一个人。

    大家走进网吧里，王子轩主动走到服务台，王子轩笑着对服务台的美女工作人员说：“请给我来十四张临时用户卡！”

    “十四张？”女服务员以为自己的耳朵听错了，他没有想到面前的小帅哥一口就要十四张临时用户卡。

    王子轩从女服务员的口气中，完全能够听出来女服务员怀疑的语气，王子轩加大口气说：“没错，是十四张！”

    “哦！”女服务员急忙从柜台里数出十四张临时用户卡，并开始往电脑里输入临时用户卡号。

    看着女服务员忙着往电脑里输入临时用户卡号，王子轩问道：“一张临时用户卡最少要充多少钱？”

    “五元！”

    “好，每一张卡，你冲上十元！”王子轩没有丝毫犹豫地说。

    “没问题！”女服务员一边说，一边继续往电脑里输入临时用户卡号，为赵艺雯等人办理临时用户卡。

    长期为顾客们办理临时用户卡，让这位女服务员办理临时用户卡的速度相当快，不到五分钟就为大家办好了十四张临时用户卡。从女服务员手中领到十四张临时用户卡后，王子轩递上两张一百元的钞票，女服务员正要为王子轩找钱的时候，王子轩指着冰柜说：“不用找钱了，你帮我拿上十四瓶可乐吧！”

    “可乐是三元一瓶，一共是四十二元，还有十八元！”女服务员流利地说。

    “十八元啊！十八元！”王子轩一时间被如何处理这八元钱而犯愁了。

    赵艺雯这时候可是要狠狠地啃一下王子轩，她故意说：“我有点饿了，王大少是否可以为我们这群小女子买点小商品啊！”

    “当然！当然！”王子轩笑着迎合赵艺雯的话。他继续说：“十八元就买上六包威化饼吧！”女生们有要求，作为男士就要尽力完成，体现自己的君子风度。（友情提示：有时候，君子风度不仅仅能拉近男女之间的关系，还能让各位男同胞们钱包空空！）

    女服务员应了一声之后，到货架上拿来六包威化饼，女服务员刚把威化饼放到柜台上，王玉琼就第一个冲过去，将六包威化饼都揽入自己的怀中，几位女生见到王玉琼将六包威化饼都揽入自己的怀中，便唧唧喳喳地说：“好啊，王玉琼，你要吃独食了！”

    “不是啦！不是啦！”王玉琼急忙将六包威化饼全都分给自己的姐妹们。

    得到属于自己的威化饼后，辛慧笑着说：“算你这个小丫头有良心！”

    威化饼到手之后，赵艺雯毫不犹豫，第一个把手中的那包威化饼打开。赵艺雯随手掏出威化饼，大口咀嚼起来。

    “艺雯姐，你现在就吃了，一会又饿了，怎么办？”王玉琼惊讶地看着赵艺雯自个站在那儿大口大口地咀嚼。

    “没事，有王大少在，艺雯，你就大口吃就行！”刘思玲笑着说，同时打开手中的那包威化饼，看着对面的王子轩，边对王子轩说：“王大少，我说的没错吧！”

    “放心，我说过了，今天的开销，我全包了！”王子轩一副讨好在场女生的样子。

    王子轩把手中的临时用户卡分发给身边的同学们。赵艺雯领到属于自己的临时用户开之后，迫不及待地像最近的一个空位子走去。但是，赵艺雯还没有走上几步，就感觉到有人在自己的身后抓住自己的衣领，能敢如此抓住自己的衣领子的除了杜雪梅，没有人了。

    未等赵艺雯回头，杜雪梅的话已经传到赵艺雯的耳朵里：“你先别动，一会大家坐在一起！”

    “对啊！我们一会去雅间吧！”杨少然补充道。

    “雅间每个小时加收五角钱！”女服务员听到杨少然的话后，主动提供信息。“就是每个小时两元钱！”

    “也就是我们能上五个小时的网！现在是下午四点四十二分，上五个小时，就是快十点钟，宿舍楼十点半关闭大门，我们有时间！”辛慧掏出自己的手机，看了眼现在的时间。

    “五个小时足够了！”赵艺雯啃着威化饼，将杜雪梅的手从自己的衣领上拉下来。

    “好了，闲话少说，我都等不及了！”刘思玲已经迫不及待地跑去上网了。

    “谢浩，你经常来这里，快点，为我们姐妹选一个通风的雅间啊！”辛慧有意摆手再扇自己面前的空气。网吧大厅里的顾客中有大批吸烟者，因此大厅内的空气有一股烟味。女生们都不喜欢烟味，因此辛慧自然要提出为自己的姐妹们选一件通风的雅间。雅间比较清静，不受外人的打扰，适合女生们使用。

    “没问题，我会为几位女士们选上最好的雅间！”谢浩表现出绅士该有的礼仪，虽然他的礼仪有点不伦不类。

    “那还不快点，别浪费时间了，快点带路！”刘思玲毫不客气地对谢浩说。

    看着刘思玲几乎要愤怒的小脸，谢浩急忙为几位女生们带路。一楼的没有雅间，因此谢浩带着大家上二楼，来到二楼，谢浩就指着大厅的四周。大厅的四边都是两人式雅间，而大厅的中心是普通配置区，由于雅间都是依墙而建，因此每一个小雅间都有一个通风的窗口。

    “几位女士，那些都是雅间，你们自己随便挑吧！”谢浩指着四周的雅间对赵艺雯等人说。

    “OK，你已经没有利用价值了，你可以走了！”王玉琼毫无忌讳地笑着说。

    听到王玉琼的话后，谢浩知道自己的任务已经完成了。王子轩原本也想去雅间，但是周围的男生们拉着他，要他和他们一起玩，单汉干不过群人，王子轩只能同意。于是，八个大男生找了八个相邻的电脑坐在一起。至于赵艺雯，原本她也想和男生们一起，但是被王玉琼拉住了。这个小丫头唠唠叨叨地说：“艺雯姐，我们一起吧，我们好久没有单独在一起了！”至于那个一心想拉着赵艺雯的杜雪梅，只能无奈地和辛慧来到一间雅间。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第三十七章 阻止美发

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

    赵艺雯和王玉琼选了大厅内南侧的一间小雅间。这个雅间内有一张1.8米左右长，0.6米左右宽的电脑桌和一张双人的松木沙发，电脑桌上有两台电脑。赵艺雯细细一看，觉得这间雅间还算不错。王玉琼主动坐到沙发上，当然是坐在靠窗户的位置上。赵艺雯见王玉琼已经坐好，自己也毫不犹豫地坐下。虽然赵艺雯从来没有来过这家网吧，但是上网的基本操作，赵艺雯还是知道的。打开电脑，进入用户登陆界面，输入临时用户卡号和临时用户密码，基本操作，赵艺雯完成的非常顺利。

    “艺雯姐，你准备玩什么呀？”王玉琼两眼一眨一眨地看着赵艺雯。

    “买没有想好呢？”赵艺雯摆弄着鼠标，双眼紧盯着显示屏，在显示屏中寻找自己感兴趣的游戏。

    “哦！”王玉琼简单地应了一声之后，瞄了赵艺雯的电脑，看着赵艺雯也漫无目的地摆弄着电脑，王玉琼也只好学着赵艺雯随意摆弄电脑。

    **********************

    现在我们把画面转到赵艺雯的妹妹赵艺莉。自从赵艺雯全家搬到这个城里来之后，赵艺莉就转到城里比较普通的私立高中——建旭中学，由赵艺莉的成绩一直很好，并且在入学考试中，她的成绩优秀，因此，她被分配到高二（9）班。高二（9）班就是是建旭中学的优秀班级。（全校高二一共有20各班级，其中理科班10个，文科班8个，体育班1个，文艺版1个，而赵艺莉算在班级是学校的理科班重点班，当然，普通学校的重点班的学生在别人眼里什么也不是，哪能比得上重点高校的学生。）

    下午三节课之后，正式放学时间到了。由于今日是赵艺莉二次变身的第一天，因此她在学校过得非常不安心，幸好姐姐赵艺莉给她打电话，安慰她，并告诉她一些如何控制自己耳朵的诀窍，所以这一天，自己没有出现一点问题，自己的秘密也被自己的谎言给混过去了。和自己的姐姐赵艺雯的个性相比，赵艺莉个性明显活泼好动，不过这个小丫头至少有一点和赵艺雯相同，那就是不爱出风头，特别是在有了神奇力量之后。在新的学校里，大家对她了解的人并不多。平时在学校里，赵艺莉跟疯丫头没什么两样，但是也没什特别令人值得注意的地方。也许是上天的安排，赵艺莉从入学为止，一直都是独自一个人一套双人课桌，一直没有同桌，为此赵艺莉的平时上课可不必担心有人打扰自己。

    下课后，原本赵艺莉想让老妈骑电动车来接自己，但是老妈打电话来，说什么让自己回来，理由是自己已经都十七岁了，都已经成为了大姑娘了，不需要自己来接送自己了。赵艺莉仔细一想，母亲说的没有错，以前自己上下学都是一个人，现在一直让母亲送自己上下学，非常不妥。因此，赵艺莉决定今天放学后，独自回家。赵艺雯的母亲戚丽现在有空就去到驾校学习驾驶，因为她向自己的两个女儿发誓，在今年年底就买一辆轿车回家。为了母亲能够有充分的时间学习，赵艺莉已经打定好主意，明天开始骑自行车上下学。

    赵艺莉简单地把自己的书本放进自己的学生挎包里，今天的作业不多，因此赵艺莉装进自己包中的书本并不多。收拾好自己的挎包，赵艺莉正刚离开教室的时候，有人便叫住她了：“赵艺莉，等一下！”

    赵艺莉转头一看，叫她的人是同班的楚玲和许茹。楚玲和许茹平时和赵艺莉的关系没有发展到生死姐妹的程度，毕竟双方才认识不到1个月，而且彼此之间都没有相互了解过。怀着疑惑的心情，赵艺莉问道：“有事吗？”

    “对啊，我们一直奇怪，学校明明不让学生去染发，为什么你竟然敢染头发，而且学校没有惩罚你啊！”楚玲好奇地问。赵艺雯所在学校是禁止学生染发的。以赵艺莉现在的情况，被学校领导发现了，一定会受到处罚的。这也算是走了狗屎运，赵艺莉的学校的校长有一次无意中到了赵艺雯家的酒楼，赵艺雯的母亲和学校领导一见面，他们才发现原来他们是竟然是一个初中学校毕业的，而且是同一届毕业生，虽然两个人不是同一班级的，但是完全不影响两个人诉说自己的初中生活，回顾各自在初中母校的点点滴滴。原来，母亲的校友大学毕业后，到了国外继续留学深造，后来学业有成归国，靠父亲的帮助，建立现在的建旭中学的前身——建旭小学，后来学校得到了大笔资金，又得到市政府的认可，升为建旭中学（但是只有初中部，没有高中部），直到6年前才正式批准设立高中部。

    有了这位老同学校长的帮忙，戚丽只需要打个电话，在学校绝对没有人敢对赵艺莉指指点点。当然，这个秘密赵艺莉自然不能告诉楚玲和许茹。赵艺莉只是笑着说：“听说，学校的条件放宽了！”

    “是吗，我怎么没有听说过！”许茹怀疑地问道。

    “小道消息，学校还没有正式宣布！”赵艺莉继续笑着说。

    “这样啊，好啊，那我们可以放心地去美发了，我一直想去把头发染成橙色，你看大街上现在最流行这种颜色的头发！”许茹高兴地说。

    “我也去！”楚玲附和道。

    “喂，这只是小道消息，你们不要相信！”赵艺莉担心地说，毕竟自己是靠关系才躲过这一劫。而眼前的这两位同学没有任何关系，如果她们染发，学校一定会处罚她们。事后，她们一定会找自己理论，让自己说出为什么欺骗她们。

    “你都没有事情，我们还会有事情吗？”许茹显然以为赵艺莉认为自己和她抢风头。

    “对呀！”楚玲继续附和道。

    “真的，我没有骗你们！”赵艺莉急迫地说。

    赵艺雯的化还没有彻底开口，许茹已经拉着楚玲离开了。赵艺莉立刻追上，边走边说：“喂，你们一定要听我的话！”

    “知道啦，出了事情，我们自己顶着，绝对不会拖累你！”许茹已经厌烦了赵艺莉在自己的瞎唠唠叨叨。

    “我不是这个意思，我只想告诉你，千万不要去染发，会出事的！”

    “大姐，我们不怕，再说，你都染发了，你都有事情，我们会有事情吗？”

    “不是啊，我是有原因的！”赵艺莉急得快要蹦高了。

    赵艺莉紧跟着楚玲和许茹，楚玲和许茹见赵艺莉一直跟着她们，就不耐烦地说：“赵艺莉，我们都说过了，出了事情，我们绝对不会连累你，你还要跟着我们，干什么？”

    “我只是想看看你们到哪里去染发？”赵艺莉支支吾吾地说，其实她是想办法继续劝解她们。

    “我们去南四路，那儿有一家美容院，是我们家邻居丽棠姐姐开的，我们全家理发都到那儿去呢！丽棠姐的美容美发技术特别棒！”许茹的两眼露出无数的小星星，看着她崇拜的眼神，赵艺莉知道自己估计是不可能说动这两位女同学。

    “看来，必须跟她们说实话了！”赵艺莉心里直打鼓，决心打定之后，赵艺雯拉住许茹，对她说：“我跟你们说实话，我妈和校长是老同学，我染发的事情，是老妈告诉校长，校长同意的！”

    听了赵艺莉的话后，两个丫头立刻明白之前赵艺莉为什么一直阻止她们去染发。但是，有了赵艺莉的这句话，许茹和楚玲已经下定决心去染发。

    “有了你的这句话，我打定主意了，一定要去！”许茹激动地说。

    “为什么？”赵艺莉很意外为什么她们更加坚定要去染发。

    “我们染发，你就让你的妈妈给校长说一声不就可以了吗！”许茹笑嘻嘻地说。

    “这样不好吧！”赵艺雯犹豫不决地说。毕竟利用关系这条办法而去做这件小事，确实不好。如果经常利用关系去做一线没有意义的小事，会令自己感到不安的。

    “没事的，小事嘛！我相信，你的妈妈一定会帮助我们的！”

    “可是……我担心我妈妈会不愿意的！”赵艺莉后悔自己把实话说出来，早知道就不说实话了。

    许诺没有把赵艺莉的唠叨继续当耳边风，拉着楚玲继续走自己的路。不管赵艺莉如何在许茹和楚玲的身边劝说，两人就是不听，并且许茹和楚玲硬是拉着赵艺莉往她们所谓的那家美容院走去。

    赵艺莉来到这座城市已经一个多月了，但是她去过的地方并不多，一路上，为了防止自己回家的时候，迷了路，赵艺莉刻意记住沿途走过的街道上的特色景致。很快，赵艺莉等人就路过一家幼儿园，幼儿园的大门口此时已经有一大批家长正在带领自己的孩子回家，场面非常热闹。一群小朋友们叽叽喳喳地笑声令赵艺莉，许诺和楚玲感到小孩子的生活是多么的美好。此时此景令赵艺莉特别羡慕，小的时候，因为家里穷，赵艺莉从来没有上过幼儿园，自己的幼儿时光一直是在继父的呵护下度过的，一想到继父，赵艺莉的脸上就录出一丝悲伤。撞死继父的肇事司机至今未被抓获，而这件案件也成了一件无头案。一想到此处，她和姐姐赵艺莉就想到半月前达成的共识，等长大成人之后，利用自己的力量找出当年撞死继父的肇事司机。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第三十八章 偶遇车祸

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    国庆日也是爸妈二十五周年结婚纪念日,全家出去Part,没有码字。于是，改为昨天下午写，结果昨晚码字才写了一半,就停电了，白写了，今天早上8点才来的电。

    ****************

    赵艺莉正想着自己幼年时期和继父生活的点点滴滴的时候，一个幼儿园的小丫头莽莽撞撞地跑来，一不小心撞到了赵艺莉的身上。由于赵艺莉一时没有注意到有小孩跑来，所以直到小丫头撞到自己的身体上，赵艺莉才感觉到有什么东西撞到自己的身体。还好，这个小丫头撞到赵艺莉之后，没有摔倒。

    赵艺莉转头一看，是一个小丫头撞到了自己，那个小丫头穿着一件粉色的上衣和一件普通的儿童牛仔裤。虽然小丫头撞到了赵艺莉，但是她并没有为此而害怕，而是转身又继续跑开了，也不管赵艺莉是否会生气。赵艺莉含笑着目送这个可爱的小丫头离开，心里想这孩子挺淘气的。

    赵艺莉身边的许茹笑着对赵艺莉说：“挺可爱的！”

    赵艺莉笑着回应道：“是啊，挺可爱的！”

    然而就在此时，对面路口驶来一辆白色的宝马轿车。宝马车飞快地行驶着，小丫头竟然有恃无恐地直接横穿马路。

    “危险！回来！危险！”几乎在场的所有人都大声叫喊道。大家的叫声终于发挥了作用，小丫头终于发现风驰而来的宝马车，急忙站住，强大的惯性使小丫头一下子趴到在地上。人的生存本能使小丫头想马上起身，但是小丫头没有能力爬起来，因为她感到脚扭伤了，钻心的疼痛让小丫头几乎要崩溃了。

    驾驶宝马的轿车的司机此刻也注意到倒在路中央的小女孩，急忙刹车！路边人群中的一些人已经害怕地紧闭着自己的双眼，“吱！”随着长长地刹车声，紧闭双眼的路人已经不忍心地睁开自己的眼睛。

    宝马车司机虽然踩了刹车，但是车里小丫头越拉越紧，宝马司机一狠心将方向盘往右打，随着一阵急迫的刹车声钻进小丫头的耳朵边。小丫头惊恐地看着白色的宝马车从离自己不到三十公分的地方飞驰而过，吓得已经彻底呆住了。而那辆宝马车如同脱了缰的野马，擦着公路隔离栏滑行了十二米之后，终于停下了。

    眼疾手快的赵艺莉第一个冲到马路上，抱起以为害怕而发抖的小丫头。赵艺莉刚抱起小丫头，小丫头就搂住赵艺莉的脖子一边将她抱离道路,一边安慰小丫头：“不哭，不哭！”看着小丫头依偎在自己的怀里，伤心地眼泪已经流过脸颊，落在自己的肩膀上，赵艺莉急得不知道如何是好。

    楚玲和许茹也跑到赵艺莉的身边，两个女生帮着赵艺莉一起安慰小丫头。可是，伤心的小丫头一直哭啼地喊着：“妈妈，我要妈妈！……”到目前为止，没有一位妇女过来认领小丫头，可见，小丫头的母亲还没有来。

    此时，从宝马车下来一位三十出头，穿着藏蓝西服的男士走到赵艺莉等人的面前，他不安地对赵赵艺莉等人说：“他没有事吧？”

    “没事！”赵艺莉一边抱着小丫头一边对男士说。

    “你怎么开的车啊，大街上开那么快，干什么？”许茹愤怒地指着男士，几乎吼出声了。

    “如果撞到孩子，你说，怎么办？”楚玲也一脸愤怒地辱骂着男士。

    “对不起，我有急事，我家小姐要我马上去到学校接她回家！”男士焦急地诉说着。

    “有急事，你也不能开的这么快！要是刚才撞到孩子，你说孩子怎么办？”许茹继续骂道。而此时，周围的人都围上来，都在开始责备男士。

    “对不起！对不起！”男士不停地道歉。

    赵艺莉见男士有悔改的诚意，她觉得不应该继续刁难他。现在要做的事情是如何让小丫头从刚才的惊魂事件中摆脱出来才是最重要的。赵艺莉对男士说：“你下次开车慢点！”

    “是！”

    就在此时，男士感觉到自己的裤兜内传来阵阵波动感，不用猜，是他的手机来电了！男士急忙从裤袋中，掏出自己的手机，翻开手机盖，一看屏幕，登时，他惊恐地按了一下接听键，说：“小姐！……不是啦，是我遇到事故了！……不是我欺骗你！是真的……车出事故了……我也没有办法呀！……我还不知道，我想车不会有什么大碍！”

    赵艺莉看着男士紧张的神色，就已经猜出男士的小姐一定是一个养尊处优的大小姐。无巧不成书，就在男士正在焦急地与自己的小姐辩解的时候。一辆交警巡逻车就开过来，公安交警的眼睛都不是瞎子，一眼就看到斜撞在道路隔离栏的那辆高档宝马车。看现场的情况，公安交警们就知道遇到正事了。警车小心停靠到路边，从车上下来两位年轻的交通警察，其中一位交警直接来到出事的宝马车前，围着宝马车转了一圈，观察肇事车辆。

    男士正在用自己的手机和自己的小姐辩解，无心关心其他的事情，直到另一个交警同志站在路边指着宝马车喊道：“这是谁的车？这是谁的车？”

    周围的人一听到交警在那儿叫嚷着，大家伙立刻提醒男士。男士正在打电话，忙于应付已经进入狂暴状态的大小姐，哪能注意到大家的提醒。直到两位警察来到男士的面前，男士才注意到有两个人站在自己的面前。男士抬头一看，男士知道自己今天是认栽了，他急忙挂掉电话。

    “这辆车是你的吗？”警官对男士说。

    “是啊，对不起！我只是不小心撞到栏杆上的！”男士立刻陪笑道，他现在最怕的事情不是警察处罚他，而是如果自己不及时去接大小姐回家，他极有可能会被大小姐赶出来，过上没有工作的待业生活。

    “好，你把驾驶证交出来啦！”

    “哦！”男士应声之后，连忙从自己的裤兜内，掏出自己的驾驶证。

    交警接过男士的驾驶证后，仔细观察之后，将驾驶证还给男士，并对男士说：“行了，请你配合我们的工作！”

    “是！”男士急忙应声道。

    另一位交警回到自己的巡逻车里，拿起车内的对讲机，向交警大队报告车祸现场的具体情况，并且向大队要求派一辆清障车来，他们准备把宝马车拉走。

    一听交警们要把自己的车拉走，男士就吓得急忙劝说道：“交警同志，我们家大小姐还要等我去接她！”

    “对不起了，请你配合我们的工作，你的车必须被拖走，另外请你和我们到总队一趟！”

    “可是，我家小姐她……”

    看着男士和两位交警开始为是否拖走宝马车而开始争执，赵艺莉开始对男士感到不幸。但是，作为旁观者，赵艺莉并不像牵扯到这件事情里。赵艺莉看着在自己怀里两眼通红的小丫头，观察自己的四周，小丫头的母亲还没有来，这可怎么办？

    “许茹，楚玲！这个小朋友怎么办呀？她的父母还没有来呢！”赵艺莉焦急地询问自己的两位同学。

    许茹和楚玲怜爱地看着眼前的小丫头，对赵艺莉说：“你真笨，你问一下她家在哪儿不就知道了吗，我们一起送她回家！”

    “哦！”赵艺莉应了一声，小声问怀里的小丫头：“你家在哪儿？可以告诉姐姐吗？”

    “我……我不知道！”小丫头激动地说。

    一听到小丫头的话，许茹就知道自己的办法已经失效了。许茹问道：“我们还要去染发呢！我们不如把小丫头交给她的幼儿园老师，让她的老师照看她，我们去丽棠姐的理发店，时间不对了，如果晚了，就入夜了！”

    “我同意！”赵艺莉认为许茹的方法可行，留给她的时间已经不多了，如果时间再推脱下去，自己回家也会晚的，到时候老妈一定会骂自己。

    “姐姐，不要走！”小丫头一听说赵艺莉要把自己留下来，就拼命地宝宝猪赵艺莉的脖子。

    许茹一看小丫头要赵艺莉留下陪她，就笑着对赵艺莉说：“哎，你留下来陪下丫头，我和楚玲去就行了！”

    “你什么意思，要我单独留在这里，你们两个人去！不行！”赵艺莉不是傻子，这种吃亏的事情，她可是从来不做。

    小丫头似乎和赵艺莉心有灵犀，她哭闹着对许茹和楚玲说：“姐姐，你们不要走！不要走！”

    小丫头的话令原本兴高采烈的许茹和楚玲顿时感到无可奈何，楚玲急忙用她自认为最有魅力的笑容对小丫头说：“小妹妹，姐姐们有事！抱你的赵姐姐多好啊，让她陪你玩吧！”

    “不好！我要姐姐陪我！”

    今天，赵艺莉三位大小姐算是遇到衰神了，而这位衰神大人就是赵艺莉怀里的小丫头。赵艺莉，许诺和楚玲三人相处的时间不长，但是三个人还是相互之间摆弄眼睛，示意另两位想办法。

    也许是天助赵艺莉，许茹和楚玲，就在此时，一位三十出头的女士来到赵艺莉的身边，指着小丫头对赵艺莉说：“请问，你是韩雪的姐姐吗？”

    赵艺莉三人先是一愣，随后三人立刻摇头，未等三人会话。那位女士又说：“我是韩雪的老师，我刚才听小孩子们说韩雪出事了，我特意出来看看！”

    知道来者是小丫头的老师，许茹和楚玲的心情格外高兴，急忙对小丫头的老师说：“老师啊，你来得太及时了，如果你再不来，她一定会缠着我们不放！”

    女老师看着紧抱着赵艺莉脖子的小丫头，伸出自己的双手，笑眯眯地说：“韩雪，来，老师带你回教室！”

    小丫头怎么可能会老老实实地听自己老师的话呢，一口就回绝了。赵艺莉担心再推下去，时间就不够了。她直接把小丫头抱给女老师，小丫头一看赵艺雯的举动，连忙把自己的手抱得更紧。可惜，她的小手怎么可能对付地了成年人的两双大手呢。女老师轻而易举就把小丫头报道自己的怀里。

    看着在女老师怀里又哭又闹的小丫头，赵艺莉心里也不好受，但是赵艺莉只能如此。趁着小丫头又哭又闹地时刻，赵艺莉，许茹和楚玲急忙离开。事实并非赵艺莉所想，在过去的将来，她们还会见面。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第三十九章 新的早晨

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    国庆放假，全家放假，没有码字，再次说声对不起，很高兴点击过一万，推荐过四百

    ****************

    赵艺莉傍晚回到家后，她把同学染发的事情告诉母亲。母亲戚丽自然对赵艺莉的做法表示愤怒，随后的事情，便是赵艺莉的母亲戚丽向校长打电话，令戚丽感到意外的是她的老同学校长大人一口就说，明天他就和其他校董一起改订学校条例。保证赵艺莉和她的同学在学校不会出现任何的问题。得到老同学的确切回答，戚丽非常感谢她的老同学。放下电话后，戚丽突然有一种奇怪的感觉——似乎老同学有意向自己讨好，一想到此处，戚丽急忙狠狠地打了自己一巴掌，把刚才所想的事情全部驱散掉。

    赵艺雯和舍友们在网吧里度过了五个小时后，大家一起回到宿舍。王子轩原本的计划在这次网吧行动中彻底地失败了，王子轩自己掉进网友的世界里，无法自拔，知道赵艺雯等人要离开的时候，才猛然想起今天的任务还没有完成。可惜，为时已晚。姑娘们回到宿舍的第一件事情就是准备沐浴。虽然网吧里有空调，但是难闻的烟味仍然存在，仔细闻闻自己的衣服，女生们还是能从自己的衣服上闻到一股烟味。

    “大家快点！时间不多了！”舍长辛慧发话了。现在的时间已经是夜晚十点十三分，时间对她们非常重要，否这会导致睡眠不足。

    对于赵艺雯这种懒人，能把握一分钟是一分钟，如果就以现在的轮流式沐浴，估计轮到她的时候，已经到午夜了。因此，她决定只洗自己的头发就可以了，因为头发上是最容易受烟味所污染的。但是她知道如果自己现在洗头发，头发一旦沾了水，自己的两只大耳朵就会露出来，自己的秘密也就暴露了。因此赵艺雯决定先到床上眯一会儿。

    看着赵艺雯直接上床，连自己的衣服也不脱下，杜雪梅直接站在赵艺雯的床下面，拉着赵艺雯的头发，毫不客气地说：“起来啦，你不嫌弃睡在床上，我还嫌弃你身上的烟味呢！”

    赵艺雯继续趴在自己的床上，只把自己的脑袋转向杜雪梅，懒懒散散地说：“大姐，我先眯一会儿，等大家都洗完了，我在洗！行吗？”

    “没想到你还真是懒得要死！我也懒得管你了！”杜雪梅已经对赵艺雯的懒性深感佩服。杜雪梅看着赵艺雯的懒样，转身回到桌子前面，打开自己的电脑。

    “艺雯姐，真是一个懒女人！”王玉琼无奈地说。

    “没办法，赵艺雯的惰性早在高中的时候，我就见识过了，没有想到现在的她比从前更懒了！”杜雪梅同样一副无奈的神情。

    “哦？杜雪梅，你难道就不想一个办法，帮助一下赵艺雯啊！”辛慧对杜雪梅说。

    “没办法，我以前听赵艺雯说过，她们全家都喜欢睡懒觉，她们的瞌睡症好像是遗传的。平时，她们和正常人一样，精神百倍。但是一提到睡觉，她们比猪还能睡，而且不管你怎么打搅她们，都无法阻止她们，直到她们的睡意全消。”

    “真是奇怪，艺雯姐身上的秘密实在是太多了，真么没有想到！”王玉琼感叹地看着已经趴在床上睡觉的赵艺雯。

    “反正，我已经对赵艺雯没有什么希望了！”杜雪梅在自己的电脑上，打开音乐播放器，开始放音乐。

    其实今夜姑娘们都忘记了给赵艺雯提醒，让她起床。以至于赵艺雯今夜没有洗她的头发。

    ******************************

    次日，在大家积极打扮的“噪音”下，赵艺雯终于从瞌睡中挣扎出来。赵艺雯双眼迷糊地透过被子与床铺间的缝隙，看着床铺下面正在积极打扮的舍友们，赵艺雯突然想起昨天晚上回来后，自己还没有洗头发。但是很快，赵艺雯就把这件事情抛到脑后了，毕竟在赵艺雯的心里，洗头发不是最重要的，目前最重要的事情莫过于自己睡觉的时候是否出现任何异状，自己的秘密是否被人发现了。眼见大家和往常一样各自做各自的事情，没有人关心赵艺雯是否已经醒来，由此，赵艺雯判断大家没有发现自己的秘密。

    虽然，赵艺雯很想继续睡懒觉，但是赵艺雯心里比谁都清楚，一日之计在于晨，时光是不能随便的浪费的。赵艺雯懒懒散散地起身，搔挠自己的头发。在赵艺雯起身的那一刻，坐在电脑桌前面的杜雪梅就注意到了。

    杜雪梅和其他女生不一样，早晨起来后，她虽然会打扮一番，但是她只是简单地进行梳头洗脸等简易打扮而已。今天早晨，杜雪梅竟然不慌不忙地打开自己的电脑，完全不在意时间的流逝。

    “醒了，赵大小姐！”杜雪梅略带讽刺地对赵艺雯说。

    “哦！”赵艺雯简单地应了一句后，便起身下了床，穿上拖鞋后，赵艺雯走到杜雪梅的身边，对杜雪梅说：“哎，大早晨开电脑干什么？一会就吃饭了！”

    “突然感觉无聊，没事就打开电脑了！你也赶快洗一下，我们一会要去吃早饭！”杜雪梅没有直视赵艺雯，而是继续摆弄自己的电脑。

    赵艺雯也识趣，伸了一个大大的懒腰之后，开始去卫生间。赵艺雯和普通女生早起去卫生间首先做的第一件正事是不同的，普通女生到卫生间的第一件事情都是用清水冲洗自己的小脸，保证自己新一天的有新的气象，而赵艺雯到卫生间的第一件事情却是解决小号问题，当然我们不能否认赵艺雯的做法有问题。

    解决完小号问题之后，赵艺雯才开始正式的洗漱。也许是赵艺雯比较走运，当她来到洗漱池钱的时候，其他的姐妹们都在卧室里积极化妆。赵艺雯站在镜子前，仔仔细细地看着自己的脸，虽然赵艺雯没有刻意打扮自己，但是赵艺雯现在的姿色连赵艺雯自己都感到可笑。没想到仅仅过了一夜，赵艺雯感觉自己更漂亮了。赵艺雯不想否认这一点，毕竟赵艺雯已经对自己的变化已经有了一定的适应能力。赵艺雯随手从壁橱里拿出自己的梳子，简单地为自己梳头。无意间，赵艺雯的梳子碰到自己隐藏在头发下的两个大耳朵，由于被耳朵被数字的刺激，两个大耳朵瞬间就从头发间翘出来，赵艺雯从镜子中看到自己的耳朵突然钻出来，立刻用双手抱住自己的两个大耳朵，并且迅速观察四周，还好没有人发现自己的耳朵。

    赵艺雯放松自己内心的紧张，呼出一口气，由于长期将耳朵藏在头发下面，赵艺雯正好趁现在放松一下自己的耳朵。赵艺雯看着镜中的自己的耳朵，毛绒绒的，越看越觉得两只耳朵非常可爱，赵艺雯不由自主地伸出自己的右手，抚摸着自己的耳朵。赵艺雯完全能感觉到自己的耳朵在自己的小手抚摸下，条件反射地抖动着。一种莫名其名的感觉从耳朵传进赵艺雯的全身。这种感觉令赵艺雯感到全身顿时非常的轻松，疲劳仿佛从来没有出现过一样。

    就在赵艺雯机会迷失在这种美好的感觉的时候，有人已经在敲门了。敲门的声音如同惊雷一般把赵艺雯拉回现实的世界，赵艺雯惊慌地将自己的耳朵收回到发间，紧急确认没有问题之后，赵艺雯尽可能保持平静地说：“谁啊？”

    “我！”门外传出杜雪梅的声音，“没事，关门干什么？”

    杜雪梅的话不仅仅是说给赵艺雯的，还是说给其他舍友听的。因为，门不是彻底关闭，而是掩着的，还留出不到三厘米的缝隙。杜雪梅的话是特意提醒赵艺雯，要赵艺雯注意一下。杜雪梅的话自然让赵艺雯注意到自己的失误，赵艺雯暗中嘱咐自己下次一定要把门关好了。幸好这次敲门的人是杜雪梅。

    赵艺雯应声道：“知道了，门没有关上！你进来吧！”

    杜雪梅奸笑地走进来，并把门关上。赵艺雯看着杜雪梅奸笑的面容，就猜出杜雪梅一定又在想什么歪主意。赵艺雯警惕地对杜雪梅说：“哎，你笑什么？”

    “亲爱的赵艺雯小姐，你一个人爱在这儿，不会是在干什么见不得人的事情吧？”杜雪梅奸笑地指着赵艺雯。

    杜雪梅的话令赵艺雯顿时面红耳赤，回想到刚才自己抚摸自己耳朵时，自己不由自主地迷失了自我，赵艺雯一脸的害怕，生怕杜雪梅发现自己的尴尬之处。

    “算啦，我只是说个笑话，我只是提醒你，下次你梳洗的时候，一定要关好门！你也不怕被大家发现！还好，进门的是我，要是被其他人进来了，你的那点小秘密还能保得住吗？”杜雪梅的脸上略显一丝的担心。

    “多谢你的提醒！”赵艺雯知道杜雪梅的好意，虽然赵艺雯对杜雪梅平时老是算计自己感到不爽，但是杜雪梅对自己的关心确实实实在在的。

    “你只要没有忘记就行了，下次你一定要记住了！如果你出了问题，别怪我不帮你啊！”杜雪梅有意装出一副生气的模样，可是她的怒色在赵艺雯的眼里没有一丝威慑力，赵艺雯一眼就瞧出杜雪梅是故意的。

    “你进来到底干什么呀？”赵艺雯想转移话题。

    也许大家会以为杜雪梅进卫生间，无非是要梳洗打扮，但是事实却不是这样，杜雪梅进来就是为了看看赵艺雯会不会在卫生间里出了问题，毕竟现在的赵艺雯不是从前的赵艺雯，如果稍有差池，赵艺雯的问题就严重了。

    “我是担心你啊，你的两个大耳朵太显眼了，我怕你不会梳洗，来帮你！还不快谢谢我！昨天晚上，你睡着了，没有洗头发，现在正好有充足的时间，我来帮你。”杜雪梅真心诚意地说。

    对于杜雪梅好心，赵艺雯本想拒绝，但是未等赵艺雯会话，杜雪梅已经从壁橱里拿出洗发露，为赵艺雯打开了热水闸门，热水流进了赵艺雯的脸盆里。

    “快点呀！”杜雪梅看着赵艺雯还傻站在那儿一动不动。

    “哦！还是我自己来吧！”赵艺雯不好意思让杜雪梅帮忙，毕竟赵艺雯还是不习惯让一个女生把自己洗头发。

    杜雪梅知道赵艺雯的心思，赵艺雯不需要自己帮忙的。看着赵艺雯自己主动洗自己的头发，杜雪梅知道自己的任务完成了。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第四十章 躲避危机

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    这几天没有更新，实在抱歉，由于上次路考没过关，过几天又要开始重新学习，就更加没时间更新，狂热深感对不起大家

    ****************

    明媚的晨光洒在西原大学的校园内。绿荫道两边，杨柳的枝条随着微风摆动。213宿舍的六位女生出了三号女生宿舍楼，走在去往食堂的道路上。和平常一样，大家边走边聊天。六位女生路过一号女生宿舍楼的时候，她们发现面前有一群人挡在她们的面前。

    赵艺雯双眼一看她们，顿时感到身上冒冷汗，急忙拉住杜雪梅。其实杜雪梅也注意到了面前的人是谁，就是前天在商场遇到的那五个蛮狠的大小姐，可惜这次在她们身边的不只有她们五个人。赵艺雯和杜雪梅见到她们，就知道她们堵在路口的原因。前天，杜雪梅答应她们在学校绿茵林等她们，当时，她只是在说气话，第二天就把这件事情忘记得一干二净。如果这几个女生不在这里堵住道路，估计赵艺雯和杜雪梅连她们的模样都忘记了。

    也许是赵艺雯和杜雪梅交了好运，她们没有发现赵艺雯和杜雪梅。杜雪梅看到面前的那群无理取闹的女生，并没像赵艺雯一样刻意去躲避，她不怕那群女生。至于赵艺雯，赵艺雯她可是天不怕地不怕的假小子，唯一怕的事情就是和那群无理取闹的女生纠缠在一起，对赵艺雯而言，多一事不如少一事，这是赵艺雯处事的基本原则。确切地说，赵艺雯害怕惹祸上身。

    眼见对面的那群冤家们呆在那儿东张西望，赵艺雯估计是一定不会有好事。其实，就算赵艺雯亲自走到她们的面前，她们要想认出赵艺雯的身份也是一件难事，毕竟现在的赵艺雯和两天前的赵艺雯已经有着天壤之别。

    赵艺雯正要躲开的时候，才发现杜雪梅竟然无视那群女生的存在，仍然义无反顾地向前走。“真是一个不怕死的家伙！”赵艺雯不禁地看着杜雪梅想道。眼见那群女生就要把视线转到杜雪梅的身上，赵艺雯急忙拉住杜雪梅。“哎，你没看到她们呀！”赵艺雯指着不远处的“女匪们”，责备地质问杜雪梅。

    “你什么意思？不会是你怕了她们了吧？哎，你不是很厉害吗？你怕啥？”杜雪梅鄙视的眼神盯着赵艺雯。

    “我怕暴露，走啦！”赵艺雯二话不说，拉着杜雪梅原路返回。

    一看到赵艺雯拉杜雪梅转身往回走，刘思玲就好奇地问：“喂，你们干嘛去，不去吃饭了？”

    “我把主要的东西忘在了，我们回去拿，你们先去吧！”赵艺雯也不管杜雪梅愿不愿意，硬是拉着杜雪梅离开，杜雪梅即便是再怎么不愿意，也拧不过赵艺雯。以赵艺雯的力量，就算十个杜雪梅也是枉然。在大家的眼神里，她们分明看到平时的女强人杜大小姐望向她们的眼神分明是求救，难道赵艺雯和杜雪梅换了角色。

    “哎，行啦，躲得了初一，躲不过十五！你在怕也没有用！”杜雪梅第一次感受到被人生推死拽是什么感觉。

    “放心，我相信我们躲几天，等她们忘记了，我们就没事情了！”

    “行啦，我们往哪走啊？我饿啦，去食堂就这一条路，你能往哪走？”正如杜雪梅所说，女生宿舍楼区通往食堂就一条路，没有其他的路。

    看着路边的墙面，赵艺雯突发奇想，笑着对杜雪梅说：“我们翻墙过去！”

    “拜托大小姐，那边是男生宿舍区，你不怕丢人，我还害怕呢！”杜雪梅一脸你白痴的神色看着赵艺雯。

    “是吗？我无所谓了，反正我不怕，男生宿舍，我又不是没有去过。”

    “我知道你以前去过，但是你现在是女生，你也不怕被男生看到，人言可畏啊！”

    “你真是小题大做！”

    “你也一样，小题大做，你怕那帮泼妇，就不怕男生们看到你翻墙到男生宿舍区，把你的事情告诉别人，一传十，十传百，别人再歪曲一下，我的上帝，你的下半辈子没有希望了！”杜雪梅不爽地说。

    “行啦，你真啰嗦！”赵艺雯听到杜雪梅的话都快要疯了。“你说，我们该怎么办？前提条件，我不想走这条路！”赵艺雯的语气里略带一丝的威胁。

    赵艺雯的语气，杜雪梅能够听出来。平时，赵艺雯都是乖乖猫，但是真发作的话乖乖猫也能变成食人虎。杜雪梅小思一阵之后，对赵艺雯说：“我们走北大门！”

    “拜托，走北大门，再绕回到食堂，这么大的学校，走10分钟都不一定能到达食堂。什么破主意！”赵艺雯对杜雪梅的主意不抱有任何希望。

    “你才笨呢，北大门外有好多饭馆，我们可以去搓一顿！”杜雪梅笑着说。

    “最后，是我结账，赔本的买卖！你是在占我的便宜！”赵艺雯一击命中杜雪梅的要害，真是没有想到杜雪梅这个时候还要占自己的便宜。

    “所以我说，人生不是只有享受，受点剥削也是应该的！”杜雪梅意味深长地说。杜雪梅的话是无意中说出来的，但是赵艺雯却听出其中的道理。

    赵艺雯直接拉着杜雪梅的手，往食堂的方向走。赵艺雯突然改变主意让杜雪梅不知所措，以为赵艺雯的大脑是不是出了问题，急忙说：“你傻了，那是去食堂的路！”

    “我没有疯，你说得没错，躲避是退缩的表现！”赵艺雯意味深长地说。

    杜雪梅完全搞不懂自己什么时候劝说赵艺雯，赵艺雯的话令自己一时间摸不着头脑，心里不由怀疑赵艺雯的大脑是不是烧坏了。杜雪梅已经对赵艺雯的一反常态非常不理解。

    赵艺雯拉着杜雪梅来到女生一号宿舍楼前面的时候，她的内心又开始打鼓了，虽然赵艺雯嘴上说自己要勇敢面对，其实内心却是恨不得眼前的那群女匪们立刻从自己的眼前消失。赵艺雯身边的杜雪梅，一副漠不关心的模样让赵艺雯甚是头疼，明明这件事情的始作俑者是杜雪梅，结果受害人竟然是自己，赵艺雯越想越觉得窝火。

    “害怕啦！”杜雪梅一副小人得志的眼神看着陷入郁闷中的赵艺雯，很明显，她已经忘记了这件事情的始作俑者就是自己，是自己把赵艺雯弄得现在的这副德行。

    杜雪梅的话是赵艺雯目前最不想听到的，赵艺雯两只眼睛死盯着杜雪梅，如同一只饿虎盯着自己的猎物一样。

    “你干嘛？”杜雪梅被赵艺雯盯得全身发毛。“赵艺雯，我提醒你，你现在的模样就算是我见了都觉得不舒服，你动动你的大脑，就她们几个蠢猪想认出你的真实身份，除非她们是神！”

    杜雪梅的话如同惊雷一般击中赵艺雯的大脑深处，“对啊，我都认不出自己的模样了，何况是别人呢！”赵艺雯如梦初醒，杜雪梅还真是自己的超级秘书。赵艺雯仔细端详杜雪梅的脸，接着她突然将自己的帽子摘下来，一下子扣在杜雪梅的头上，脸上一副欣赏艺术品的模样。

    杜雪梅被赵艺雯的突然举动，吓了一跳，不过她很快就恢复正常。她不喜欢戴帽子，因此她准备把赵艺雯的帽子从自己的头上拿下来的时候，赵艺雯突然用手阻止她的行动。

    “哎，我不喜欢戴它！”杜雪梅板着脸说。

    “我知道，你带上我的帽子，就没有人认出你了！”赵艺雯提醒道。

    “就一个破帽子就行吗，你以为你是伪装大师啊！”杜雪梅不认同赵艺雯的这点小花招会成功。

    “放心吧，只要你配合，我保证准成功！”赵艺雯笑着说。

    “嗷？这么有信心，今天的你令我刮目相看！”

    赵艺雯没有对杜雪梅的话有任何表示，直接拉着杜雪梅向前走。杜雪梅已经被赵艺雯拖拉了相当长的时间，再次被赵艺雯生拖死拽，她当然不高兴，随手打开赵艺雯的手，说：“行啦，我会走，好像我会逃跑似的！”说吧，杜雪梅直接超过赵艺雯，走在前面。至于赵艺雯，他淡淡地一笑，跟上了杜雪梅。

    杜雪梅一副目空一切的表情，直接从那群女生中间走过去，完全无视赵艺雯惊恐的表情。看到杜雪梅安全通过，杜雪梅通过之后，转身对赵艺雯做一个胜利的姿势，再给一个飞吻，也不管赵艺雯，直接往食堂的方向走去。

    赵艺雯狠狠地给杜雪梅一击含恨的飞眼，吸了一口气，就往前走。原本赵艺雯想仗着自己现在与众不同的模样，想蒙混过关，但是就是它与众不同的模样给她带来了麻烦。

    就在赵艺雯自认为安全通过的时候，突然有人叫住赵艺雯：“哎，那个紫毛的，等一下！”

    “那个紫毛的！”这一句就是说赵艺雯，这一点，赵艺雯完全明白，“难道自己被发现了吗？”赵艺雯感觉情况不妙。

    赵艺雯正在犹豫自己是否应该跑掉的时候，那群女生中的大姐头来到赵艺雯的身边，她仔细打量着赵艺雯，看得赵艺雯全身发毛，但是随后的话让赵艺雯差点摔倒。她对赵艺雯说：“哎，看你长得不像是中国人的模样，呦，绿眼睛！你是外国人吧？”大学有外国籍学生不是什么稀奇事，因此她把赵艺雯看成是学校的外国籍学生也是正常的。

    “对啊，我的妈妈是中国人，爸爸是德国人！”赵艺雯胡扯道。

    “原来是混血儿，难怪长得如此标致！好吧，你走吧！”

    赵艺雯算是被吓了半死，还好这件事情让她躲过去了。此刻她第一次有感谢上苍让自己变成如今模样的冲动。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第四十一章 麻烦早餐

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    好久没有更新了，实在抱歉，时间太不充裕了

    ****************

    赵艺雯赶到食堂的时候，杜雪梅等人已经在预定的位置坐好了，而且已经为赵艺雯准备了早餐。赵艺雯没有回绝大家的好意，平时都是大家吃自己的好处，今天终于有机会了，虽然相对于两次豪宴而言，这个小小的早餐算不得什么，但是赵艺雯至少能够从中赚回一点利益。

    赵艺雯的早餐刚吃一口，一个讨厌的声音传进赵艺雯的耳朵：“嗨，大家好，早上好！”

    赵艺雯没有抬头，就知道来者是谁，就是那个整天缠着自己的王子轩。女生们只是简单的应了一声，没有继续看王子轩。王子轩长期地与大家接触，知道女生们对自己的好感度一直是保持最低限度，过度地和她们交谈，反而会让她们对自己更加反感。

    王玉琼板着脸说：“有事吗，没事，快点离开，别在我们面前转来转去。”王玉琼的话明显是要赶王子轩走。王子轩自然也能听出来，显然王子轩如果继续在这里待着，很有可能会引来公愤。王子轩刚转身准备离开，一个人就把王子轩撞倒啦，王子轩一时没有保持好平衡，一下在扑倒在赵艺雯的饭桌上，右手一拨，把赵艺雯的那杯豆浆全部泼到了桌面上。突如其来的时间让大家不由一惊，连忙离开座位，以免没洒落的豆浆沾到衣服。

    王子轩被飞溅的豆浆泼了一脸，无缘无故被人推到了，并且不是有意破坏了女生们的早餐，任何男士都会愤怒，更何况是像王子轩这样的大少爷。王子轩愤怒地一拍桌子，转身骂道：“谁？”映入王子轩愤怒的眼神的是个一下巴，确切的说，在王子轩面前的是一位比他高出半个头的男生。王子轩先是一愣，但是他很快恢复了正常。王子轩考虑诸多因素之后，勉强忍住心里的愤怒，指着面前的男生，说：“哎，你走路没注意到我吗？”

    那个男生只是淡淡地笑着对王子轩说：“同学，注意一下你的脾气！”

    “你什么意思，你想推脱责任？”王子轩火气又上来了。

    “不是我推脱责任，而是我根本没有责任。注意，刚才是你撞到我，自己摔倒了的！”

    “放屁！”王子轩骂了一句。

    高个子男生眉毛一皱，也不管王子轩是否同意，直接绕过王子轩，走向别的饭桌。高个子男生的这一举动，很明显是对王子轩自尊的一种挑战，王子轩没有想到对方敢和自己作对，气得王子轩准备上前给对方一脚，但是他刚要抬脚，就被赵艺雯拉住了。

    “干嘛？放开我啦，我要揍这个小子！”王子轩愤怒地想冲向前，暴打那个傻大个一顿。可惜，就凭他的那点力气，想挣脱赵艺雯的魔爪，根本不可能。

    “我还想打你呢！你把我的早餐都破坏了，先陪玩我的早餐再说！”赵艺雯的心情也好不到哪里去。让人破坏了自己的早餐，任何人都会生气，更何况赵艺雯对王子轩那种人的好感一直保持最低水平。

    看着一片狼藉的餐桌，王子轩才意识到自己闯祸了。王子轩不安地瞟了面前的六位女生，正如王子轩的预料的，六位女生的脸上里都是一副要你好看的神色，估计如果自己不马上给与赔偿的话，很有可能就会被她们痛扁一顿。

    六个女生虽然是同一种表情，但是她们各有各自的想法，杜雪梅和王玉琼心想可以趁着这个机会向王子轩大大地咬上一口，狠狠地敲诈王子轩一笔。辛慧和刘思玲完全是有意希望在食堂看上一场免费的“女武松”打虎。杨少然显然是对王子轩的脾气非常反感。至于赵艺雯，她则是想着早餐，因为她很饿！

    “王大少！说吧，你现在要做什么？”王玉琼带着一副你要完蛋的神色看着王子轩。王玉琼的话其实就是要王子轩大把大把地为她们提供所谓的赔偿。

    “我赔你们一顿早餐！”王子轩急忙回答道。

    “行啊！”赵艺雯的目的达到了。

    但是，以王玉琼的敲诈水平，她怎么可能只赚取这么一点点的芝麻一样小的利益呢。王玉琼憋着小脸，冷嘲热讽地说：“呦，一个这么简单的早餐就想打发我们啊！”

    赵艺雯一听王玉琼说话，就知道这个丫头要向王子轩继续施展自己的敲诈，对于这一点，赵艺雯决定保持观望态度，反正王玉琼敲诈的利益，最后会分给自己一部分。更何况，即便王玉琼失败了，王子轩也不会把自己的脾气撒在自己的身上。

    “咦！”王子轩不是傻子，知道王玉琼有意敲诈自己，可是自己有把柄被人握在手里，王子轩不得不低头。今天，上苍注定王子轩要被这群母蚊子猛猛地敲诈一次。

    “哎，想好了吗？”杜雪梅有意在王子轩的身旁，向王子轩施压。

    “我……我想，你们这个星期的早餐，我全包了！”

    “姐妹们，你们都听到了，这是我们的王大少爷自己说的，对吧？”王玉琼笑着脸对姐妹们说。

    这次连赵艺雯也和其他女生一样，她们随声附和地统一点头。对于姐妹们的合作，王玉琼自然高兴，她继续说道：“好了，王大少，你是否应该兑现你的诺言呢！”

    王子轩知道自己只有同意女生们的无耻条件，否者后果无法想象。

    有了王子轩的“慷慨”援助，女生们可以享受免费的早餐，不用在为钱的问题担心了。被女生们敲诈过一次的王子轩，自然不会傻到让女生们在敲诈他第二次，付上所谓的一个星期的早餐费后，他就趁女生们不注意，跑开了。但是他在临走前，看了一眼那个在享受早餐的高个子。“小子，别以为我会放过你！”王子轩已经记住这个让自己出丑的家伙。

    王子轩的逃离已经被赵艺雯和杜雪梅注意到了，可是有了好处，谁会去关心王子轩。目送王子轩溜走后，赵艺雯对杜雪梅示意，指着那个正在和别人边闲聊边享受早餐的高个子男生，说：“你注意到了吗？”

    “注意到了什么？”

    “他就是我们在篮球场上遇到的那两个装逼的家伙中的一个！”

    “我们什么时候遇到过他？”杜雪梅显然不知道赵艺雯所说的话。

    “哎，你刚来的那天下午，我们不是在篮球场上遇到了两个被一群白痴女生包围的男生吗？”赵艺雯提示道。

    经过赵艺雯的提醒，杜雪梅才发现那个高个子的男生有点眼熟，顿时恍然大悟道：“哦，是啊。听说是学校篮球队的。”

    “真没有想到这个小子倒是挺厉害的，敢和王子轩较劲，估计他今天晚上之前就会完蛋！”

    听了赵艺雯的话，杜雪梅笑着对赵艺雯说：“这点算什么，王子轩再怎么厉害，他不是一样怕你吗？”

    “王子轩怕我的原因不仅仅是因为我比他厉害，还有一点就是他的母亲，他的老妈看上我了，想让我当她的弟子！可笑吧！子服母命，不敢不从，当然他也不敢和我正面较劲，背地里，他也不敢。但是这个小子不同了，他不知道王子轩的背景！”

    “是吗，也许他知道，或许他有实力和王子轩较劲也说不定。”杜雪梅意味深长地说。

    辛慧注意到赵艺雯和杜雪梅又在说悄悄话，便问赵艺雯道：“哎，你们又在说什么啊？不会是又有什么小秘密没有告诉我们，这个可不好啊，再怎么说，我们都是朋友嘛！”

    “其实，也没有什么秘密，我只是担心那个自以为是的傻大个，他可是惹毛了王子轩，以王子轩刚才的神色，我估计傻大个离玩完不远了！”赵艺雯嘴上说的话似乎让人以为她似乎担心那个高个子男生，但是赵艺雯并没有去关心那个傻大个，毕竟那个傻大个和王子轩在赵艺雯的眼里都只是一些自以为是的小人物。

    “你这么一说，我也感觉那个傻大个有点傻，王子轩一定不会放过他的！可惜啦！”辛慧冷笑地看着那边的高个子男生。然而就在此时，一群女生来到那个高个子男生的身边，嬉笑地和高个男生聊天，与其说是聊天，不如说是搭讪。很显然，这个所谓的傻大个不是傻子，能收到一群痴女的崇拜，一定有他的非凡之处。

    看着和女生们幸福聊天的某位男士，王玉琼冷哼道：“真是一群厚脸皮的家伙！”

    “那家伙显然忘记了自己已经被王子轩记上了黑名单！”刘思玲并没有为这个傻大个的幸福生活抱有任何看法。

    “算了，我们也不需要去关心别人，如果我是他的话，即便有了比王子轩更加可怕的对手，能在死之前享受一下温柔乡，也不错！”赵艺雯没有忌讳地说。

    “赵艺雯，想不到你的思想如此邪恶！”杜雪梅冷笑地对赵艺雯说。

    赵艺雯能够从杜雪梅的话语中听出杜雪梅是说自己还保留自己的男孩子的思想，赵艺雯没有刻意去反驳杜雪梅的话。赵艺雯知道自己的性格是不可能因为变成一个女孩子，就在短短一个月的时间而改变，它需要一个漫长的时间。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第四十二章 惊遇故友

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    长时间没有更新，抱歉

    ****************

    整个上午，王子轩都坐在自己的座位上，低头不语。除了赵艺雯等人外，不了解情况的人都在窃窃私语，讨论这个平时大言不惭的家伙，如今为何变成了哑巴。赵艺雯和舍友们没有过多的心思去关心王子轩准备耍什么心眼去对付那个“傻大个”。中午放学后，王子轩就跑出了教室，赵艺雯已经猜出来王子轩要去干什么，估计是找他的表哥罗士奇，寻求帮忙，毕竟王子轩再怎么有势力，她的表哥罗士奇一直是他的榜样，他表哥罗士奇干过的坏事实在太多，当然这些坏事都有一个限度的，否则就成了犯罪。让自己的表哥出面对付那个傻大个，这是王子轩想出的最好的办法。如果事成之后，不但自己的仇报了，而且不用担心事后大家会说自己的闲话。

    赵艺雯和舍友们吃完午饭后，赵艺雯正准备回宿舍的时候，王玉琼突然拉住赵艺雯，并对大家说：“现在，没事可做，我们不如去逛一会商场！”

    “又是逛商场！”赵艺雯已经烦透了这种费时费力的“休闲活动”。

    “怎么啦，不去吗？”王玉琼疑问道。

    “我累了，想回宿舍睡一觉！养足精神，好为下午的课做准备！”赵艺雯并没有可以去说谎。

    “还睡呀！你也不怕变成母猪。过度地睡觉有害于大脑的思考，小心将来变白痴！”刘思玲坏笑道。

    虽然赵艺雯自己明白过度睡觉不利于身体，但是可能是身体的自身问题，她只要有一点点空闲时间，睡意就会侵入到她的大脑，而且这种睡意是无法抵抗的。现在的赵艺雯没有随意缠身，但是，赵艺雯一点外出的意愿也没有，对赵艺雯而言，宁可做一个懒人，也不会去陪这群大小姐去逛商场。这种事情不是一个非正常女生喜欢做的事情。

    “可是，我……”赵艺雯言语搪塞。

    “我什么我？快点啦，我们一起去，别啰嗦啦！”杜雪梅绝对是赵艺雯的最佳对手，永远和赵艺雯唱反调。以至于赵艺雯一直怀疑自己和杜雪梅在前世是一对生死冤家。

    赵艺雯再一次确信女生的心眼不是一般的厉害，和真正的女生比心眼，赵艺雯这个候补女生绝对是输定了。即便赵艺雯再怎么厉害，在这个和平公正的时代，六位女生往往采用最公正的举手表决方式，五比一，达成了了最不公正的结果。于是，赵艺雯被五位仙女大人拉出了学校大门。

    按照学校的安排，今日下午的课程是自习课，通常，自习课是为学生安排自我学习的，但是八成学生都利用它，到学校外的网吧上网或是跑去购物。王玉琼正是想利用这个特殊的假期安排大家和她一起去购物。

    出了学校大门，大家一致认为坐公交车去西城的百货大楼，当然，赵艺雯没有任何表决意愿，她的话完全没有任何威胁力。（赵艺雯等人在此之前，从未去过西城百货大楼，至于为什么大家突然想去，主要原因是她们听同班的本地学生忽悠的！）学校附近虽然公交站点，但是这些公交站点的公交车没有一辆是开往西城百货大楼，最近的开往西城百货大楼的公交车的公交站点也要走10分钟才能到。表面上只有10分钟的路程，事实上她们走了20多分钟，毕竟沿途都是各式各样的商铺，这些商铺对赵艺雯身边的“仙女们”有相当大的吸引力。赵艺雯被大伙生拖死拽地从一家店铺拉到另一家店铺，虽然赵艺雯的身体非同一般的人，身体并不会因此而疲惫，但是如此反复地来回于店铺之间也让赵艺雯感到烦心，碍于面子和友情，赵艺雯只能认栽。

    在赵艺雯一次又一次的默默祈祷声中，赵艺雯和舍友们终于来到了公交车站点，此时的公交车站点还有七位人士在等公交车，赵艺雯等人的到来，使本就狭小的车站防雨亭变得更加拥挤。由于，大家是第一次去西城百货大楼，因此赵艺雯小心翼翼地来到站牌下面，自已看了一下具体的公交车信息。

    姐妹们都注意到赵艺雯去看站牌，由于车站内比较拥挤，女生们也不好方便在人群里穿插，于是大家便默认了让赵艺雯查看车情。当然，故事时间差不多后，辛慧便向赵艺雯问道：“哎！赵艺雯，怎么样？看到了什么没有！”

    “哦！我们可以坐17路和22路车！”

    “什么时候发车啊！”

    “不清楚，站牌上没有仔细表明，就是写着夏季首班是六点发车，末班是晚上七点半，高峰时段是8分钟一趟车，低峰时段是15分钟一趟。其他信息就没有了！哦，对了！票价是两元，大家都准备好零钱，车上可是没有零钱！”赵艺雯两眼盯着站牌，说。

    “废话，坐车不准备零钱的人就是傻瓜！”杜雪梅随口笑骂道。

    “也就是说，我们最多再等15分钟，就会有车来！”辛慧托着自己的下巴说。

    “十五分钟啊，时间好长啊！”杨少然感叹道。

    听到杨少然的话后，赵艺雯转身回到大家的面前，对大家笑着说：“十五分钟对你们来说，其实一点都不长，刚才我们光走路就花了近半个小时的时间！”

    “是吗，我们有花那么长时间吗？”杨少然用疑问的眼光看着身边的每一位姐妹。

    “我也不太清楚！”刘思玲摆手示意自己从来没有注意时间。

    “我也没有注意具体时间，感觉时间确实有点长，不过有感觉好像不长！算啦，我自己都糊涂了！”王玉琼一副深思的样子，事实上，她根本没有可以去思考这种路程所花的时间。

    听到大家的回答，赵艺雯算是彻底明白了女生在出于购物器的时候，是完全没有时间概念的，看来，这次购物估计到太阳落山的时候才会结束。赵艺雯心里开始考虑是否在适当的时候向她们提醒一下时间，不过一会她就对自己的想法不抱任何希望，处于购物狂潮的女生已经把时间抛到脑后了，就算自己给她们提醒，估计她们也不会去注意。说不定，自己提醒她们，反而会被大家嘲笑。

    就在赵艺雯报怨自己是不是一个白痴的时候，一辆公交车来了！看到有公交车驶来，刘思玲立刻兴奋地喊道：“车来了！”

    “我说，看好了，那是19路车！”大姐头辛慧无奈地说。

    辛慧的话算是彻底给兴奋的刘思玲泼了一盆冷水。看看公交车挡风玻璃上“019”路三个大阿拉伯数字，大家心里不免有一丝遗憾。

    目送这辆19路车离开后，赵艺雯转头正准备发表自己的感慨，突然一个人影进入自己的视线内。眼见这个人离自己越来越近，赵艺雯感觉自己的内心越来越紧张，终于她颤抖地低声吼出那个人的名字：“王子龙！”没错，那个向公交站点走来的人正是赵艺雯的老伙计王子龙。能在此时此刻见到老朋友，赵艺雯既高兴又害怕，当然，害怕的成分占绝大多数。赵艺雯急忙靠到杜雪梅的身边，附耳对杜雪梅说：“王子龙，王子龙来了！”

    由于杜雪梅视线没有赵艺雯对自己说话，因此没有听清楚赵艺雯的话，只能对赵艺雯说：“你说什么？我没有听清楚！”

    看着离车站越来越近的王子龙，赵艺雯马上拉住杜雪梅，指着王子龙，说道：“王子龙！”

    随着赵艺雯所指的方向，杜雪梅才注意到离车站越来越近的王子龙，一看到赵子龙，杜雪梅没有一丝紧张，甚至直接往前走，招起自己的右手，准备向王子龙打着呼。

    “呀！你这个白痴！”赵艺雯几乎发疯一样，拉住杜雪梅。看着这个白痴杜大小姐，赵艺雯把她拖到没人注意的地方，几乎差点吼出声地指着杜雪梅的鼻子说：“你傻啊，你这样走过去，我就暴露啦！”

    “拜托，你怕什么，他能认出你吗？”杜雪梅倒是无所谓。

    “不管如何，反正不许你主动和他说话！”赵艺雯威胁道。

    对于赵艺雯的威胁，杜雪梅完全没有看重的意思，她无所谓地说道：“你越是把事情想得越严重，事情就会变得越严重！我建议你随其自然，这样对你，对大家都有好处！”

    “放屁！都是我太相信你，才让你一直抓着我的把柄不放。到现在，我还后悔，我把自己的秘密告诉你！”赵艺雯一点都不相信杜雪梅，以杜雪梅的个性，赵艺雯已经猜到杜雪梅绝对会把自己的话当成耳边风。

    “难道你就不希望和他相认吗？毕竟你们可是生死之交的老朋友啊！”

    杜雪梅的话正中赵艺雯内心最薄弱的环节。杜雪梅的话说得没错，王子龙和胡晨都是自己高中时期的朋友，能和他们中的任何一个人相逢，对赵艺雯来说简直就是上天给与自己的恩典，如果自己放弃了这一次机会，也许这一辈子都不可能和他们再相见了。可是，赵艺雯明白自己现在的身份已经不是高中时候铁三角中的赵毅文，而是一个小女生赵艺雯，他们还会认可自己吗？即便他们相信自己是从前的赵毅文，他们又会如何看待自己，把自己想象成街头报纸里的变性人还是人妖，从此疏远自己。赵艺雯无法面对这一切，如果事情会发展成那种情况的话，赵艺雯宁可选着放弃与他们相认，至少能给他们留下一点点思念。

    杜雪梅看着赵艺雯不断扭曲的小脸，知道赵艺雯的内心一定在做挣扎，这时候的赵艺雯只需要一个信念，而给予她这个信念的人只有自己，杜雪梅笑着对赵艺雯：“放心吧，我会让你和王子龙恢复到以前的关系的，你们还是铁哥们！”

    赵艺雯一下呆住，看着杜雪梅想自己露出坚定的笑容，赵艺雯意识到杜雪梅会帮自己的。没错，杜雪梅会帮自己实现这个小小的愿望，她是上天派来帮助自己的，是一个真正的天使，虽然这个天使绝大部分时间都不安好心。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第四十三章 车站叙旧

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

    赵艺雯和杜雪梅在一边秘密谈话的时候，王子龙已经来到了公交车站台。因为赵艺雯和杜雪梅背对着王子龙，所以王子龙没特别注意到赵艺雯和杜雪梅。说来也巧，就在杜雪梅思考如何为赵艺雯争取时间和王子龙这对狗友相认的时候，王子龙的裤袋中传出一阵优美的音乐，这是手机来电了。赵艺雯听到王子龙的手机来电铃声后，不由耻笑王子龙什么时候改变品味了，居然换了这种只有女孩子才爱听的小情调流行音乐。

    王子龙一听到手机铃声，急忙从裤兜里拿出自己的手机，急忙接听：“喂！……雅馨啊！……没有啊，我的车子坏了！……对，我现在在公交车站，我马上坐车去……对，你等我！”

    看着王子龙接电话的激动表情，杜雪梅一脸坏笑地对赵艺雯说：“嘿嘿，你看！现在的王子龙已经交女朋友了，哈哈哈，都把你忘记了！”

    虽然赵艺雯明知道杜雪梅说的是笑话，但是赵艺雯还是感觉王子龙确实有点变化。“难道他真的有女朋友了，嘿嘿，分开不到两个月，这个小子就交到女朋友，不愧是王子龙。”赵艺雯看着王子龙的表情，就知道王子龙近期的生活一定幸福。说来也对，凭王子龙181cm的身高，和他帅得吓死人的俊脸，只要是傻女生都会被他叼走。可惜了，这个小子是个懒货，学习是一塌糊涂，不过人际交往真是没话说。

    “如果真是他的女朋友，我应该祝福她，希望他不要在外边沾花惹草！”赵艺雯无奈地说。

    “可惜啦！”杜雪梅突然看着那边的王子龙，突然摇头！

    “怎么可惜啦？”赵艺雯听到杜雪梅的话后，感到奇怪。

    听到赵艺雯的话后，杜雪梅只是傻笑着说：“哈哈，我以为这个小子还是一个单身汉，准备把你送给他，哈哈哈……”

    “你说什么？”赵艺雯愤怒地叫道，“我早就猜到你安好心了！原来，你的思想如此邪恶！”赵艺雯拉住杜雪梅的脖子使劲的摇啊。

    “好啦……好啦……我知道错啦，放开我吧！大家都看着你呢！”杜雪梅被赵艺雯摇得晕头转向，如果在不让赵艺雯停手，杜雪梅相信赵艺雯会把自己活活地摇成白痴！

    两个人如此大动静的争斗自然引来周围人的目光，对于两人如此争斗，213室的女生们都已经见怪不怪了。当然，其他人自然把注意力转向赵艺雯和杜雪梅，这些人中也包括王子龙。

    王子龙被赵艺雯和杜雪梅的打闹声惊动，开始他以为只是普通的女生打闹，并没有放在心里，毕竟现在他的心思都在他的那位“女朋友”。可是无独有偶，赵艺雯和杜雪梅的打闹争吵中，两个特殊的词语让王子龙立刻变得异常兴奋。这两个词语就是赵艺雯和杜雪梅的名字。这就是我们常说的“说者无心，听者有意。”

    王子龙快步就走到了赵艺雯和杜雪梅的面前，以赵艺雯现在的样貌，王子龙没有太过注意，但是他一眼认出了杜雪梅。能在这里遇见老同学，王子龙自然很高兴，虽然在高中的时候，王子龙和杜雪梅没有什么聊过几句话，彼此之间也不是太了解，但是这些都不影响王子龙和老同学叙旧。

    “果然是杜雪梅啊！真想不到会在这儿见到你！”王子龙高兴地说。

    一听到王子龙的话，打闹的两位女生迅速地分开，赵艺雯不敢正面面对王子龙，看现在的情况，王子龙根本没有心思和赵艺雯这个陌生人聊天，因此赵艺雯心安了许多。现在王子龙的心思都在杜雪梅身上，杜雪梅也正好利用这次机会，让赵艺雯能够更快的相认。

    “啊，是王子龙啊！”杜雪梅故作惊讶。

    “真想不到能在这儿见到你！好久不见了！”王子龙显然不太会用词。这种俗套的见面话，也是经典的见面话。

    “是啊，好久不见了！对了，你来这里干什么？”虽然之前，杜雪梅已经从王子龙的电话中知道了王子龙来车站的原因，但是杜雪梅只是利用话题而已，为下一步的聊天打开窗口。

    “哦，我是坐车去百货大楼！”

    “真巧啊！”杜雪梅和赵艺雯几乎同时喊出声。两个人没有想到王子龙竟然和她们的目的地是一样的。

    “什么真巧？”王子龙好奇地看着杜雪梅。

    “也没什么啦，我和朋友们也是去西城百货大楼。”杜雪梅实话实说，这件事情，杜雪梅也不需要隐瞒。也许是这是上帝的安排，让赵艺雯有更加充分的时间和王子龙相认。杜雪梅正好利用大家一起去百货大楼购物的机会，让赵艺雯和王子龙能够有充分的时间相互了解对方过去的两个月的生活。

    “是啊！”王子龙不知道杜雪梅的心思，但是能和老同学一起去购物，她的心情也是非常不错。

    “对了，我记得你高考不是失败了吗，怎么来这里了？”杜雪梅问道。

    听到杜雪梅的话后，王子龙不好意思地挠着自己的头发，傻笑地说：“其实，我在高考失利后，就来这里了。我大伯在城东郊开了一家小面粉厂，大伯和我爸都让我到面粉厂帮忙，因此我就来这里了。说来我也走运，我来的那天，车间里的副主任正好跳槽了，大伯就让我当副主任了，其实那个面粉厂总共就一百来号工人，哦，还有六个保安。小厂子而已！”

    “小厂子？能有这么厉害的大伯，你真走运啊！”杜雪梅有点讽刺的口气说。

    “不瞒你说，其实我也不太喜欢在面粉厂工作，在那里除了机械轰鸣声就是面粉，一点有趣的东西都没有！”王子龙感叹道。

    “哦？你喜欢干什么工作？”杜雪梅倒是好奇王子龙的个人梦想。

    “我的喜欢的工作……至少不能太无聊！”王子龙显然还没有想好自己的将来所适合的工作，于是，只能草草应付杜雪梅的话。

    “我还以为你有什么远大理想啊！”杜雪梅无奈的看着王子龙。

    “你现在在哪儿上学？”王子龙开始询问杜雪梅。

    “就是这里的西原大学，有空你也到西原大学吧！你现在住在哪儿？有空，我找你啊！”杜雪梅问道。

    “我现在住在大伯的面粉厂子里，大伯为我在那里安排了一件个人的房间，有电有水，就是没有气。本来，大伯让我平时到他家吃饭，可是我又不好意思打扰他，所以我平时都是到外面吃的！”王子龙实话实说，其实就算有天然气，王子龙压根也不会去自己做饭，他可是一个最普通的男生，个人的生活习惯相当的邋遢，让他这个邋里邋遢的大男生做饭，不如让他自杀。一句话，是一个十足大男生。

    “喝，你一个人住，不怕吗？”赵艺雯有点担心王子龙的安慰，情不自禁问道。

    王子龙瞥了赵艺雯一眼，看着眼前紫黑色长发的女生，王子龙不得不承认她是自己见过的最漂亮的女生，可惜，不知道为什么王子龙老感觉眼前的女生给自已一种奇妙的熟悉感，不过，王子龙并没有在意赵艺雯的容貌。王子龙是个最普通的男生，但是不表示他是那种见了漂亮女生就丢了魂的男生，当然，多看两眼是必须的，否则就不是男人了。王子龙笑着说：“怕，那是不可能的，再说，不止我一个人在厂子里过，还有十几个人呢，他们都是外地人，厂子里有空闲的房子，给他们住，算是宿舍了，不过我的房间和他们的不在一个地方。我房间周围的环境还算不错！嘿嘿！”

    “是吗？看来你的日子过得不错啊！”杜雪梅语气中露出一丝的讽刺。

    看着赵艺雯和杜雪梅跟一个陌生的男生聊天，213室的其他女生开始并没有太过注意，但是看着她们越聊越投入的样子，女生们才注意到这个陌生的男生似乎和赵艺雯她们很熟，他有可能是她们的朋友。王玉琼这个丫头可是一个好事女，她可有兴趣认识一下这位陌生的大帅哥。

    “哎，你是谁呀？”王玉琼表面上一副盛气凌人的模样，其实她现在最希望的事情莫过于让面前的帅哥注意到自己。

    王子龙没有被突然出现的王玉琼而感到吃惊，倒是笑着对王玉琼说：“想必你就是杜雪梅的大学同学吧！你好，我是她的高中同学王子龙。”

    “嘿，原来，你和玉琼是本家啊，都姓王！”刘思玲也来到王子龙的面前，她可不想王玉琼那样见了比较帅气的男生的就眼红的女生，不过，这不代表她不会男生主动交流。

    “是吗？那我们真是有缘，嘿嘿！”王子龙爽朗地笑道。

    “哎，看你们聊地那么开心，可以告诉我们你们再聊什么吗？”大姐头辛慧笑着问道。

    杜雪梅没有隐瞒，直接说：“没有有什么啦，就是聊一下大家现在的生活情况，对了，待会他和我们一起去百货大楼！”

    一听到王子龙会和大家一起去百货大楼购物，女生免得眼睛立刻就亮了起来。嘿嘿，有了免费的搬运工，女生们的眼睛能不发光吗？虽然女生露出一丝的奸笑只是在那短短的一瞬间，但是王子龙的双眼已经捕捉到她们的奸笑，王子龙不由地弹出一口冷气，原本自己来百货大楼就已经担心自己是否能全身而回，现在又有六个瘟神，自己恐怕要完蛋了！

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

正文 第四十四章 车内闲聊

    ****************

    工作了2个月，一直是晚上下班，没时间打字，我深表歉意

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************

    就在女生们叽叽喳喳地要和王子龙聊天的时候，被挤到一边的赵艺雯只能在站在外围为大家放风，查看是否有公交车前来。看着舍友们和王子龙开心的聊天，赵艺雯和杜雪梅反而变成了闲人，原本的计划被舍友们的谈笑风生打乱了。

    “哎，我说现在该怎么办啊？”赵艺雯无奈地看着杜雪梅。

    “走一步看一步啦，不过，我们现在不能让王子龙和大家发觉出任何破绽，以免让大家发现你的秘密，我们必须在没有任何人的干扰情况下，向王子龙说明情况！”杜雪梅表现得倒是一副非常镇定的样子。

    赵艺雯也没有办法，只能认同杜雪梅的提议。赵艺雯看着王子龙和舍友们聊得如此开心，内心却担心舍友们会一不留神地说出什么不该说出的话，让王子龙发现任何问题，王子龙肯定会一问到底，估计到时候，大家会发觉自己的秘密也说不定。

    赵艺雯由于担心，身体微微地抖动着。身在赵艺雯身边的杜雪梅时刻注意着赵艺雯的一举一动，看着赵艺雯微微抖动的身子，杜雪梅缓缓地用手握住赵艺雯的手，笑着对赵艺雯说：“放心吧，不用紧张！随其自然吧！”

    赵艺雯感觉到杜雪梅的手为自己颤抖地心带来一丝温暖！就在此时，22路公交车向车站驶来，杜雪梅急忙把赵艺雯的手撒开，马上板着脸，对赵艺雯说：“还傻干什么？车都来了！快点啦，就大家快点！上车啦！”

    赵艺雯没想到杜雪梅变脸变得如此之快，听到杜雪梅的话后，赵艺雯条件反射地应了一声：“哦！”但是赵艺雯只是应声，并没有任何行动。看着赵艺雯傻呆呆的样子，杜雪梅只好亲自去叫大家准备坐车。

    王子龙也学着绅士的样子，主动请女生们先上车。事实上，坐22路公交车的不止赵艺雯她们几个人，车站内的人机会同时跑到最佳位置。于是乎，小小的车站前上演了一场一场争夺登车的大作战。原因很简单，车内的剩余座位已经不多了，不够大家使用。

    赵艺雯尴尬地看着眼前的人们蜂拥地挤到还未停稳的公交车前门，赵艺雯很难想象这群人难道不怕被挤得喘不过气来！正如赵艺雯所想的，等轮到他们上车的时候，车内已经没有一个空座了。

    大家艰难地挤上了公交车，赵艺雯和王子龙最后登上公交车，向投币箱投了两元钱后，赵艺雯不紧不慢地来到车厢中央，站好。由于赵艺雯的特殊外表，让车内的乘客们都侧目打量赵艺雯，乘客们似乎都把赵艺雯当成外国人一样看待，毕竟赵艺雯的外表和普通的黄种人挂不上钩，是人都会认为赵艺雯是外国人。赵艺雯身处人群之中，面对大家的目光，她显得非常尴尬，有种被人当做动物园的猴子的感觉。

    公交车缓缓地起步，站在车仓内的姐妹们才是下意识地闲聊，至于赵艺雯，她并没有和大家聊天的打算，只是把头转向车窗外外，欣赏沿路的景色，事实上赵艺雯表面上是在观赏外面的景致，实际上她的眼睛是不是瞅一下身边的王子龙一眼。连她自己都不知道要可以注意王子龙的一举一动，也许是因为想相认，也许是害怕，也许是两个原因都有。

    王子龙从一开始就注意到赵艺雯存在，王子龙一直很好奇，为什么自己总是感觉她身上有一种莫名其妙的熟悉感。王子龙试探性地对身边赵艺雯说：“哎，我们是不是在那儿见过面呀？我感觉你有点面熟！”

    赵艺雯听到王子龙的话后，先是有点吃惊，但是她快速转过头，笑着对王子龙说：“是吗，想必我们一定见过面！只是我们都没有太过注意而已！”

    “哦，我想一定是吧！哈哈，也许我们真的见过面！”王子龙也觉得自己确实有点无聊，竟然和一个自认为面熟的陌生女生闲聊，不过既然已经打开话题了，说会话也无妨。“你和杜雪梅是一个学校的同学吧？”

    赵艺雯没有直接回答王子龙的问题，只是简单的点了点头！赵艺雯随后对王子龙说：“你去百货大楼，也是购物吗？”赵艺雯随便找了一个话题！

    王子龙嘻哈道：“算是吧，其实我主要是陪人去购物！”

    赵艺雯笑着说：“不会是你的女朋友吧？”赵艺雯和王子龙聊天让她忘记自己现在是一个与王子龙不相识的女生，现在她仿佛回到了以前——和自己的两位狗友嘻嘻哈哈的日子。

    “不是啊，是我的堂妹，是我的大伯的小女儿，那个小丫头总是找我的麻烦。今天，她硬叫我到百货大楼去陪她购物，事实上，我根本就是她的职业搬运工！她每次购物都会叫上她的一帮姐妹！她们全拿我是她们的仆人。还好啦，大伯知道堂妹的作风，所以每次完事后，他会给点安慰奖！”王子龙苦笑道。

    “堂妹？”赵艺雯怀疑地看着王子龙，她可是从来没有听王子龙说过他有一个堂妹！

    看到赵艺雯怀疑的眼神，王子龙认为赵艺雯显然是不相信自己的话，毕竟任何人听到王子龙所说的话后，都会以为王子龙是编故事。王子龙辩解道：“你不相信吗？我说的话可是真的！不信的话，反正一会我们一起去百货大楼，一会，你就能见到我堂妹了！”

    “听你这么一说，我倒是对你的堂妹感兴趣，我可是想亲眼见识一下你的堂妹是如何戏弄你的？”赵艺雯生平最喜欢的事情莫过于做一个隔岸观火之人。

    赵艺雯的回答令王子龙后悔自己为什么会无缘无故把这些事情告诉一个刚认识不到5分钟的女生。后悔归后悔，王子龙也算是脸皮足够厚的男生，他话锋一转，直接对赵艺雯说：“你和杜雪梅是同班的吗？”虽然这个话题很俗套，但是往往越是俗套的办法，越是有效的办法。

    “是的，我们是同班的同学！”赵艺雯如实回答。

    “话说回来，我和她以前是同班的同学，那时候，杜雪梅并不像现在那么活泼好动，她为人处事总是给人一种冷冰冰的感觉。没想到，短短的2个月时间她就变了如此之大。”王子龙自己都不知道该说什么，反正就是随便找了一个话头。

    “人总是要变的！”赵艺雯不由自主地感叹道，她的心里何尝不希望自己能够变成以前的自己。

    “啊哈！想不到你们聊得挺带劲的啊！”杜雪梅一直在赵艺雯和王子龙的身边听她们说话，事实上，她一直想害怕赵艺雯自己在此时说出自己的身份，如果她所担心的事情发生了，就会引来一堆的麻烦。这样的结果对谁都没有好处。

    赵艺雯听到杜雪梅的话，转头就看到杜雪梅对自己直眨眼睛。赵艺雯立刻明白杜雪梅对自己眨眼睛是什么意思——让她闭嘴，少说话。

    “哎，我说王子龙同志，你倒是挺喜欢搞搭讪啊！我的舍友，你也想泡——啊！”杜雪梅刻意用讽刺地说。特别是那个“泡”字，杜雪梅特意拉了长音。

    赵艺雯眉毛一皱，她没有想到杜雪梅会说出这样的话。赵艺雯立刻板着脸，不悦地说：“哎，你就不会说点好话！”

    “难道不是吗？”杜雪梅玩味地说。杜雪梅的话中的弦外之音，赵艺雯自己非常明白。和王子龙做了如此长的狐朋狗友，，赵艺雯非常了解王子龙的个性。王子龙表面上是一个非常滑头的男生，事实上他最喜欢的事情就是和陌生人闲聊，特别是和女生闲聊。或许我们可以说王子龙特别有女生缘，他和任何人都能谈得来。

    “哎，你的话，我坚决反对。我是那种随便的男生啊！”王子龙矢口否认，即便是再坏的人也不会在任何人面前承认自己是坏人。

    “哦，你是什么样的人，某某人最清楚啦！是吧？某某人！”杜雪梅边说话，边向赵艺雯抛眼神。

    赵艺雯知道杜雪梅是在向自己征求所谓的王子龙的“罪证”，朋友之间是不会自己的好兄弟的，更何况王子龙也不是十恶不赦的大坏蛋，赵艺雯连忙说道：“他是好人！”

    “啊呀，你个小丫头，才和王子龙见面多长时间，就学会维护他了！啊！”杜雪梅奸笑地说道，任何人都能看出杜雪梅一定有不可告人的诡计。

    “我哪有啊，哎，我维护他是因为我了解他！你比我了解他吗？”赵艺雯辩解道。

    “好啊，我不了解他，你了解他。小心点吧，我的大小姐！现在可不是以前了，注意你的言辞哦！”

    赵艺雯明明知道杜雪梅是有意提醒自己保持理智，可是赵艺雯仍无法克制自己心中的激动。如果之前的简单聊天是激动的开端期，那么现在就是激动的高潮期。

    “你的室友挺爱开玩笑的嘛，我们才见面不到10分钟，我都不了解她，她就说她了解我，真有趣！”王子龙小声对杜雪梅说。

    即便王子龙声音再小，拥有绝对听力的赵艺雯仍能听清楚王子龙的话。赵艺雯的双眉一皱，王子龙的话实在太打击她了，赵艺雯此时此刻真实有泪无处流。杜雪梅听完王子龙的话后，立刻失声大笑起来，当然，她的笑声也引来其他乘客的注意，几十双眼睛都盯向了杜雪梅。杜雪梅没有意识到自己已经在众人面前失态了，但是作为她的室友，赵艺雯和其他女生就没有面子了。赵艺雯尴尬地简直想一脚把杜雪梅踢出客车。

    ****************

    狂热需要大家收藏和推荐，希望大家努力收藏和推荐

    ****************
龙耀阁 www.lunyo.cn